collection: Sega 8/16-bit (Various)
shortname: megadrive
extensions: 68k, bin, bms, chd, cue, gen, gg, iso, m3u, md, mdx, sg, sgd, smd, sms
launch: am start
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/genesis_plus_gx_libretro_android.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-task
  --activity-clear-top
  --activity-no-history
game: Aladdin
file: ./Aladdin (GERMAN).zip
developer: Virgin
publisher: SEGA
genre: Plattform-Action
description:
  SEGA präsentiert eine brilliante, Disney/Virgin Games Koproduktion von Disney's
  Aladdin. Haltet euch am Teppich fest, jetzt kommen Spaß, Abenteuer, Fantasie und
  Action! Aladdin schwingt seinen glänzenden Krummsäbel, um sich den Weg durch
  Agrabah zu erkämpfen, aus dem Verlies des Sultans zu entkommen, die flammende
  Höhle der Wunder zu überleben, sich die Wunderlampe zu schnappen und Prinzessin
  Yasmin vom bösen Jafar zu retten.
release: 1993-11-11
players: 1
rating: 90%
x-id: 8
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Aladdin (GERMAN).png
assets.video: ./media/videos/Aladdin (GERMAN).mp4


game: Alien Soldier
file: ./Alien Soldier (Europe).zip
developer: Treasure
publisher: SEGA
genre: Plattform-Shooter / Run and Gun-Shooter
description:
  Im Jahre 2015 ist der Planet Sierra unter die Kontrolle von Xi-Tigers Scarlet
  Leuten geraten. Alle Hoffnung ruht auf den Shultern von Epsilon-Eagle, dem
  furchtlosen Krieger mit tödlichem Arsenal. Bewaffnet mit so viel Ausrüstung wie
  du tragen kannst, sprenge, schieße und brenne dich von Level zu Level, voll von
  unglaublicher Cyber-Action, bis du beim mächtigen Xi-Tiger angelangt bist!
release: 1995-06-01
players: 1
rating: 90%
x-id: 36
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Alien Soldier (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Alien Soldier (Europe).mp4


game: Altered Beast
file: ./Altered Beast (USA, Europe).zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Beat'em Up
description:
  Lass dich un eine Zeit zurückversetzen, als Krieger und Götter die Erde
  regierten. Eine Zeit in der das Gute gegen das Böse kämpfte, ein Ort der Gefahr.
  Von Zeus dazu beauftragt Athene zu retten, musst du in die Unterwelt eindringen,
  mit der Kraft dich in mythische Kreaturen mit übernatürlichen Kräften zu
  verwanden.
release: 1990-11-30
players: 2
rating: 65%
x-id: 15
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Altered Beast (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/Altered Beast (USA, Europe).mp4


game: Batman : Revenge of the Joker
file: ./Batman - Revenge of the Joker (USA).zip
developer: Ringler Studios
publisher: Sunsoft
genre: Plattform
description:
  Auch wenn das Leben eines Multimillionärs einfach und unbeschwert klingt,
  erzählen Sie das nicht Bruce Wayne. Er mag einer der reichsten Männer der Welt
  sein, aber er hat auch das Geheimnis, dass er Batman ist. Batman kämpft gegen
  alles Böse und ist ständig auf der Jagd nach seinen Erzfeinden, um Gotham zu
  schützen. Es scheint, dass der Joker eine riesige Menge an Edelmetallen
  gestohlen hat, die als Sprengstoff in Raketen verwendet werden. Jetzt ist es an
  dem Dunklen Ritter, auf die Straße zu gehen und die Pläne des Jokers zu
  durchkreuzen, was auch immer sie sein mögen. Wenn Sie gegen die Schergen des
  Jokers kämpfen, steht Ihnen eine große Auswahl an Waffen zur Verfügung:
  Batarangs, Schallneutralisatoren, Schildsterne und eine Armbrust. Auch wenn der
  Joker immer ein Lächeln im Gesicht hat, die Sicherheit von Gotham City ist nicht
  zum Lachen, sind Sie der Herausforderung gewachsen?
release: 1992-01-01
players: 1
rating: 35%
x-id: 199
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Batman - Revenge of the Joker (USA).png
assets.video: ./media/videos/Batman - Revenge of the Joker (USA).mp4


game: Blades of Vengeance
file: ./Blades of Vengeance (USA, Europe).zip
developer: Beam Software
publisher: Electronic Arts
genre: Plattform-Rollenspiele
description:
  Blades of Vengeance ist ein Plattformer mit RPG Elementen.\n
  Die dunkle Lady hat Monsterhorden auf die Menschheit losgelassen welche du
  vernichten musst.\n
  Du kannst zwischen 3 Charakteren wählen: der Jägerin, dem Krieger und dem
  Zauberer. Alle besitzen unterschiedliche Fähigkeiten. Während des Spiels, kannst
  du nach und nach deine Kräfte verbessern, indem du Rüstung und Waffen
  aufsammelst, oder Zaubersprüche benutzt. Am Ende von allen 8 Leveln wartet ein
  Boss auf dich.
release: 1993-12-17
players: 2
rating: 70%
x-id: 333
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Blades of Vengeance (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/Blades of Vengeance (USA, Europe).mp4


game: Boogerman : A Pick and Flick Adventure
file: ./Boogerman - A Pick and Flick Adventure (USA).zip
developer: Interplay
publisher: Interplay
genre: Action-Plattform
description:
  Stehe unserem Helden, dem Boogerman, bei, wenn er versucht, die Welt vor dem
  widerlichen Booger Meister zu retten, und erlebe das absolute Spitzenspiel der
  Action Kategorie!\n
  über 20 haarsträubende Abenteuer-Levels mit Welten voller düsterer Gruben,
  schleimbedeckter Berge, stinkender Sümpfe und vielen anderen ekligen
  Umgebungen.\n
  Zu den Angriffstechniken zählen die "Feurigen Gase", der "Booger Schnipp" und
  der "Wahnsinns Hinternknaller"
release: 1994-11-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 18371
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Boogerman - A Pick and Flick Adventure (USA).png
assets.video: ./media/videos/Boogerman - A Pick and Flick Adventure (USA).mp4


game: Castle of Illusion Starring Mickey Mouse
file: ./Castle of Illusion Starring Mickey Mouse (USA, Europe).zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Plattform-Action-Plattform / Jump'n'Run Scrolling
description:
  Castle of Illusion mit Mickey Mouse auf Megadrive ist ein Plattformspiel, in dem
  Sie Minnie vor den Klauen der Hexe Mizrabel retten müssen. Spielen Sie als
  Mickey in diesem Abenteuer, in dem jede Tür des Schlosses viele Überraschungen
  birgt.
release: 1990-11-22
players: 1
rating: 75%
x-id: 22
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Castle of Illusion Starring Mickey Mouse (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/Castle of Illusion Starring Mickey Mouse (USA, Europe).mp4


game: Castlevania : Bloodlines
file: ./Castlevania - Bloodlines (USA).zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Plattform
description:
  Im Jahre 1897 wurde Dracula von Quincy Morris - einem entfernten Verwandten der
  Belmont Familie - endgültig besiegt.\n
  1917 plante eine junge Gräfin names Elizabeth Bartley den Fürsten der Dunkelheit
  in Versailles in Frankreich wiederzubeleben.\n
  John Morris, ein Nachfahre der Belmont-Morris Familie, und Eric Lecarde dessen
  Freundin durch Elizabeth zu einem Vampir wurde, machten es sich zur Aufgabe
  Elizabeth durch ganz Europa zu folgen, um das dunkle Ritual zu verhindern.
release: 1994-03-17
players: 1
rating: 90%
x-id: 40
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Castlevania - Bloodlines (USA).png
assets.video: ./media/videos/Castlevania - Bloodlines (USA).mp4


game: Comix Zone
file: ./Comix Zone (GERMAN).zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Beat'em Up-Action
description:
  Hinein in die Comix Zone... den ersten wirklich interaktiven Comic Strip!!
  Merkwürdige Umstände halten Comic-Zeichner Sketch in den Seiten seines
  apokalyptischen Comics gefangen, und der Zeichenstift ist in der Gewalt seiner
  wohl fiesesten Schöpfung: Mortus. Arbeite dich langsam von Bild zu Bild und von
  Seite zu Seite vor, während du schier übermächtigen Gegnern gegenüberstehst -
  auf deiner Flucht aus der COMIX ZONE.
release: 1995-10-27
players: 1
rating: 80%
x-id: 35
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Comix Zone (GERMAN).png
assets.video: ./media/videos/Comix Zone (GERMAN).mp4


game: Cool Spot
file: ./Cool Spot (USA).zip
developer: Virgin
publisher: Virgin
genre: Plattform
description:
  Was??? Die Kumpel von Cool SPOT sind in Cool Spot für Mega Drive im Knast
  gelandet! Nur nicht verzagen! Cool SPOT ist gekommen, um sie da rauszuholen! Nur
  hör endlich auf, über die verträumte Landschaft, die atemberaubenden Animationen
  und die irren Hintergrundgeräusche zu staunen. Ran ans Spiel! Junge, jetzt
  geht's rund in Cool Spot für Mega Drive...
release: 1994-02-18
players: 1
rating: 65%
x-id: 104
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Cool Spot (USA).png
assets.video: ./media/videos/Cool Spot (USA).mp4


game: Crüe Ball : Heavy Metal Pinball
file: ./Crue Ball - Heavy Metal Pinball (USA, Europe).zip
developer: Electronic Arts
publisher: Electronic Arts
genre: Flipper
description:
  Crüe Ball ist nicht einfach ein weiteres Flipperspiel. Dieses Spiel wurde von
  Leuten entwickelt, die die richtigen Flipperspiele konstruieren. Der
  ehrfurchtgebietende Sound stammt von Brian Schmidt, ein Name, den Sie auf den
  heißesten Spielhallen-Spielen in ihrer Spielhalle wiedersehen werden. Das
  Killer-Design und das Bildmaterial stammen von Mark Weston Sprenger, ein
  freiberuflicher Designer einiger der heißesten Flipperautomaten aller Zeten.
  Crüe Ball ist fast so gut wie ein richtiger Automat - noch authentischer geht es
  nicht!
release: 1992-01-01
players: 4
rating: 75%
x-id: 407
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Crue Ball - Heavy Metal Pinball (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/Crue Ball - Heavy Metal Pinball (USA, Europe).mp4


game: Double Dragon V : The Shadow Falls
file: ./Double Dragon V - The Shadow Falls (USA).zip
developer: Leland Interactive Media
publisher: Tradewest
genre: Action-Kampf
description:
  Double Dragon kehrt zurück, dieses Mal als VS. Fighter, in der gleichen Form wie
  Street Fighter. Basierend auf der Double Dragon-Zeichentrickserie, die lose auf
  dem ursprünglichen Arcade-Spiel basiert, kämpfen Jimmy und Billy und eine
  Vielzahl anderer Charaktere in einem Turnier-Kämpfer.
  .
  Am Ende des Weges zum Sieg wartet der Schattenmeister, der einen tödlichen Virus
  erschaffen hat, mit dem er die Welt zerstören will, auf Sie. Sie müssen sich
  durch viele böse Charaktere kämpfen, bevor Sie sich dem Shadow Master stellen.
  Besiege ihn, und die Welt ist für einen weiteren Tag gerettet.
release: 1994-08-05
players: 2
rating: 20%
x-id: 352
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Double Dragon V - The Shadow Falls (USA).png
assets.video: ./media/videos/Double Dragon V - The Shadow Falls (USA).mp4


game: Gods
file: ./Gods (USA).zip
developer: Graftgold
publisher: Mindscape
genre: Action-Plattform
description:
  Um Dir als Herkules Deinen Platz unter den Unsterblichen zu sichern, musst Du
  Deinen ganzen Verstand einsetzen. Erforsche phantastische Tempel, verlorene
  Städte, versteckte Unterwelten und verzwickte Labyrinthe, die von intelligenten
  und äußerst gerissenen Widersachern bewacht werden. Die gesamte Aufgabe wird dem
  Grad Deiner Geschicklichkeit angepasst, und der mitreißende Rhythmus des Bitmap
  Brothers-Soundtracks begleitet jeden Deiner Schritte. Probiere alles aus, denn
  es gibt zahllose Möglichkeiten, einen Level zu bewältigen.
release: 1992-01-01
players: 1
rating: 70%
x-id: 357
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Gods (USA).png
assets.video: ./media/videos/Gods (USA).mp4


game: Gunstar Heroes
file: ./Gunstar Heroes (GERMAN).zip
developer: Treasure
publisher: SEGA
genre: Beat'em Up-Action-Shooter / Run and Gun-Shooter
description:
  In Gunstar Heroes für Mega Drive wird auf dem Planeten Gunstar 9 nach einer
  langen Friedensperiode der ältere Zwillingsbruder der Gunstars vom bösen
  Diktator Colonel Red entführt, um diesem als Sklave zu dienen. Halte in Gunstar
  Heroes für Mega Drive den Diktator davon ab, den „Zerstörer Golden Silver" zu
  entfesseln, dies hätte apokalyptische Auswirkungen! Auf deinem Weg wirst du
  vielen Gegnern und Bossen begegnen.
release: 1993-09-10
players: 2
rating: 80%
x-id: 89
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Gunstar Heroes (GERMAN).png
assets.video: ./media/videos/Gunstar Heroes (GERMAN).mp4


game: Lightening Force : Quest for the Darkstar
file: ./Thunder Force IV (U).zip
developer: Technosoft
publisher: SEGA
genre: Shoot'em Up-Action-Shoot'em Up / Horizontal
description:
  11 Jahre nach den Ereignissen von Thunder Force V hat die Erde endlich begonnen,
  sich von der wütenden KI "Guardian" zu erholen, die den Planeten beinahe
  zerstört hätte, als eine furchterregende außerirdische Bedrohung namens Orn
  Faust auftaucht und die Erde angreift. Wehrlos gegen die schiere Macht dieses
  Feindes, wendet sich die einheitliche Erde in einem letzten verzweifelten
  Versuch der mysteriösen Vasteel-Technologie zu, die tief im Untergrund
  versiegelt worden war, aber mit der Annäherung des Orn Faust wieder erwacht ist.
  Diese verlorene Technologie in Thunder Force IV wird benutzt, um die letzte
  Hoffnung der Menschheit zu schaffen, ein experimentelles Kampfflugzeug namens
  Phoenix, das sich auf den Weg macht, um gegen Orn Faust an der Quelle
  zurückzuschlagen.
release: 1992-01-01
players: 1
rating: 90%
x-id: 55
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Thunder Force IV (U).png
assets.video: ./media/videos/Thunder Force IV (U).mp4


game: Mazin Saga : Mutant Fighter
file: ./Mazin Saga - Mutant Fighter (USA).zip
developer: Almanic Corp.
publisher: Vic Tokai
genre: Action-Beat'em Up
description:
  Mazin Saga: Mutant Fighters ist ein sehr einfaches Spiel, aber eines, das sehr
  viel Spaß macht. Künstlerisch ist das Spiel sehr detailliert und besteht aus
  zwei Arten von Gameplay. Der erste Teil ist beat them up, wo der Spieler gegen
  viele Feinde kämpft. Der zweite Teil befindet sich am Ende eines jeden Levels,
  wo das Spiel die Form eines 1-gegen-1-Kampfspiels annimmt. Dieser Teil ist bei
  weitem nicht so ausgefeilt wie der Rest und ist unpoliert.
release: 1993-01-01
players: 1
rating: 90%
x-id: 18405
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Mazin Saga - Mutant Fighter (USA).png
assets.video: ./media/videos/Mazin Saga - Mutant Fighter (USA).mp4


game: Mystical Fighter
file: ./Mystical Fighter (USA).zip
developer: Kindle Imagine Develop
publisher: DreamWorks
genre: Beat'em Up-Action
description:
  Ein Samurai betritt ein Zeitportal, um in die Shogun-Dynastie zurückzukehren und
  den bösen Lord Kabuki zu besiegen. Das Spiel ist im Grunde ein
  Beat-em-Side-Scrolling-Spiel, bei dem der Spieler den Samurai steuert. Der
  Spieler kann in jeder Phase gegen Horden von gegnerischen Schergen treten,
  schlagen und andere Bewegungen ausführen. Der Spieler kann auch eine spezielle
  magische Kraft nutzen, die durch das Aufsammeln von Schriftrollen im gesamten
  Level aufgeladen wird. Jede Etappe muss innerhalb eines bestimmten Zeitlimits
  abgeschlossen werden. Am Ende eines Abschnitts muss der Spieler einen
  feindlichen Boss besiegen, um zum nächsten Abschnitt zu gelangen.
release: 1992-01-01
players: 2
rating: 60%
x-id: 1120
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Mystical Fighter (USA).png
assets.video: ./media/videos/Mystical Fighter (USA).mp4


game: Phantasy Star IV
file: ./Phantasy Star IV (USA).zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Kampf-Abenteuer-Rollenspiele
description:
  In dem Rollenspiel Phantasy Star IV: Das Ende des Jahrtausends auf Megadrive
  führst du Chaz, einen jungen Söldner der Aiedo-Gilde. Während Dark Force, ein
  böses Wesen, dank des dunklen Zauberers Zio wieder aus der Dunkelheit auftaucht,
  wurdest du ausgewählt, um ein Team zusammenzustellen und dieser Bedrohung ein
  für alle Mal ein Ende zu setzen. Ihre Route wird mit vielen Kämpfen gespickt
  sein, die rundenbasiert ausgetragen werden müssen.
release: 1994-01-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 30
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Phantasy Star IV (USA).png
assets.video: ./media/videos/Phantasy Star IV (USA).mp4


game: Phantom 2040
file: ./Phantom 2040 (USA).zip
developer: Viacom New Media
publisher: Viacom New Media
genre: Plattform
description:
  Du bist das Phantom! Greif Dir zwei von 14 Waffen aus Deinem Arsenal, und mach
  den Handlangern der Maximum Inc. Über ganze 60 Wahnsinnslevels Feuer unterm
  Hinter, um eines von 20 möglichen Spielenden zu erreichen. Hier geht's um echte
  Persönlichkeiten und Orte der amerikanischen TV-Show! Jetzt hast du die Chance
  eine wahre Legende mitzuerleben! Drum nimm Dich Deines Schicksals an, und wirf
  Dich in die Schale des Phantoms!
release: 1995-01-01
players: 1
rating: 70%
x-id: 187
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Phantom 2040 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Phantom 2040 (USA).mp4


game: Scooby-Doo Mystery
file: ./Scooby-Doo Mystery (USA).zip
developer: Sunsoft
publisher: Acclaim
genre: Abenteuer-Plattform
description:
  Scooby-Doo Mystery ist ein Point-and-Click-Abenteuer (oder eher
  Point-and-Press-Button) mit zwei spielbaren Episoden eines typischen
  Scooby-Doo-Cartoons.
  .
  Blake's Hotel - Daphnes Onkel Blake hat die Gang zu einem Skiwochenende in sein
  Hotel eingeladen. Als sie das Hotel erreichen, erfahren sie, dass der Geist des
  alten Häuptlings alle Gäste verscheucht, da er nicht glücklich darüber ist, dass
  ein Hotel auf seiner Grabstätte gebaut wird. Bald wird Onkel Blake entführt, und
  es liegt an Scooby und Shaggy, Hinweise zu finden und den Geist zur Strecke zu
  bringen.
release: 1995-01-01
players: 1
rating: 85%
x-id: 570
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Scooby-Doo Mystery (USA).png
assets.video: ./media/videos/Scooby-Doo Mystery (USA).mp4


game: Second Samurai
file: ./Second Samurai (Europe).zip
developer: Vivid Image
publisher: Psygnosis
genre: Plattform-Abenteuer
description:
  Am Ende von First Samurai konnte der Dämonenkönig in die Zeit des alten Japan
  fliehen, sodass unser Held ihm in der Zeit zurück folgt und 10 Levels auf ihn
  warten. Im Gegensatz zum Original ist jede Welt in mehrere Levels unterteilt,
  wobei am Ende jeder Welt ein Endgegner wartet, der die Arcade Seite des
  Gameplays betont, die immer noch Hacking und Slashing mit Rätsellösung
  kombiniert.
  .
  Wie im ersten Teil startest du ohne Waffen, kannst aber Schwerter und Dolche
  einsammeln, während Du dich durch die Levels kämpfst. Auf Deinem Weg gibt es
  viele versteckte Abschnitte, die Dich auf Deinen Endkampf vorbereiten, sowie
  mehrere Teilspiele, einschließlich eines Shoot'em-Up-Modus.
release: 1994-01-01
players: 2
rating: 70%
x-id: 410
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Second Samurai (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Second Samurai (Europe).mp4


game: Shadow Dancer : The Secret of Shinobi
file: ./Shadow Dancer - The Secret of Shinobi (World).zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Beat'em Up-Action-Plattform
description:
  Die Shinobi-Explosion ist zurück in Shadow Dancer: The Secret of Shinobi für
  Mega Drive! Der Meister der Tarnung und der todbringenden Kunst von Shuriken
  kehrt zurück, um den Mord an seinem Freund Kato zu rächen. Es herrscht Krieg!
  Das ultimative Böse, Sauros, ist ein verrücktes Reptilienmonster mit der Macht,
  verheerende Katastrophen heraufzubeschwören. Seine Armee von bösartigen Ninja
  kontrolliert die Stadt, während er plötzliche Feuerstürme, Erdbeben und Lawinen
  beschwört! Die verängstigten Geiseln werden von Echsenmenschen gefangen gehalten
  und Du musst sie retten in Shadow Dancer: The Secret of Shinobi für Mega Drive.
  Gelange durch das Inferno! Schleudere Dich über bröckelnde Gebäude. Beschwöre
  die totale Verwüstung mit mächtiger Ninja-Magie. Shinobis furchtloser Kampfhund
  Yamato ist auch dabei! Er besitzt die Kraft dreier Männern, die Schärfe von
  Rasierklingen und die Geschwindigkeit eines Shinobi-Säbels. Du bist Shadow
  Dancer. Sie haben Dich entehrt. Sie werden sterben!
release: 1991-01-01
players: 1
rating: 85%
x-id: 82
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Shadow Dancer - The Secret of Shinobi (World).png
assets.video: ./media/videos/Shadow Dancer - The Secret of Shinobi (World).mp4


game: Shining Force II
file: ./Shining Force II (USA).zip
developer: Camelot Software
publisher: SEGA
genre: Rollenspiele
description:
  Shining Force II ist ein taktisches RPG auf Mega Drive. Die Geschichte folgt den
  Ereignissen des Spiels Shining Force Gaiden: Final Conflict, das auf Game Gear
  veröffentlicht wurde. Das Abenteuer beginnt, als ein mysteriöser Dieb die
  heiligen Relikte des Alten Turms stiehlt und einem mächtigen Dämon den Weg
  öffnet. Erforschen Sie in Begleitung Ihrer Freunde die Geheimnisse des Landes
  der Rune in mehr als 40 Rundenschlachten und erobern Sie das Licht von Shining
  Force!
release: 1994-10-02
players: 1
rating: 80%
x-id: 44
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Shining Force II (USA).png
assets.video: ./media/videos/Shining Force II (USA).mp4


game: Shinobi III : Return of the Ninja Master
file: ./Shinobi III - Return of the Ninja Master (GERMAN).zip
developer: Megasoft
publisher: SEGA
genre: Plattform
description:
  Shinobi III: Die Rückkehr des Ninja-Meisters auf Megadrive ist ein Actionspiel,
  in dem du Joe Musashi spielst, einen Samurai, dessen Aufgabe es ist, eine
  kriminelle Organisation zu eliminieren: Neo Zeed. Nutze die vergessene Kunst der
  Oboro-Vorfahren, deren letzter Erbe du bist, und deine Ninja, um den mysteriösen
  Schattenmeister zu besiegen.
release: 1993-08-22
players: 1
rating: 90%
x-id: 11
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Shinobi III - Return of the Ninja Master (GERMAN).png
assets.video: ./media/videos/Shinobi III - Return of the Ninja Master (GERMAN).mp4


game: Sonic 3
file: ./Sonic The Hedgehog 3 (USA).wide.zip
developer: Sonic Team
publisher: SEGA
genre: Plattform-Action
description:
  Sechs riesige Welten -- dreimal umfangreicher als Sonic 2!\n
  Zwei völlig neue Bonuslevel. Viele neue Gegener in Sonics bisher größtem
  Abenteuer!\n
  16 Meg -- Spielstand speicherbar!
release: 1994-02-24
players: 2
rating: 80%
x-id: 1187
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Sonic The Hedgehog 3 (USA).wide.png
assets.video: ./media/videos/Sonic The Hedgehog 3 (USA).wide.mp4


game: Sonic The Hedgehog 2
file: ./Sonic The Hedgehog 2 (World) (Rev A).wide.zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Plattform-Action
description:
  Der Fuchs Tails beobachtet Sonic und wird sein Freund, da er ebenfalls fast so
  schnell wie Sonic laufen bzw. fliegen kann.
  .
  Jedoch versucht Dr. Robotnik erneut die Weltherrschaft an sich zu reißen, indem
  er alle Tiere wieder einfängt und zudem eine fliegende Festung, dass Death Egg,
  erschafft. Zudem ist er auf der Suche nach den 7 Chaos Emeralds, die ihn nahezu
  unbesiegbar machen könnten.
  .
  Nur Sonic und sein Freund Tails sind in der Lage ihm das Handwerk aufs Neue zu
  legen.
  .
  Nach einer langen Reise durch viele verschiedene Zonen gelangt Sonic auf das
  Death Egg. Dort muss er sich zunächst seinem Roboter-Ebenbild Silver-Sonic
  stellen, bevor er zu Robotniks Riesenroboter gelangen kann. In einem
  langwierigen Kampf gegen den Death Egg Robot kann Sonic Dr. Robotnik schließlich
  besiegen, worauf hiernach das ganze Death Egg zusammenbricht.
  .
  Mit allen sieben Chaos Emeralds verwandelt sich Sonic, sofern man sie gesammelt
  hat, in Super Sonic, sofern man sie nicht gesammelt hat fliegt nun Sonic auf den
  Tragflächen von Sonics Propellerflugzeug Tornado davon.
release: 1992-01-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 3
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Sonic The Hedgehog 2 (World) (Rev A).wide.png
assets.video: ./media/videos/Sonic The Hedgehog 2 (World) (Rev A).wide.mp4


game: Sonic The Hedgehog
file: ./Sonic The Hedgehog (USA, Europe).wide.zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Plattform-Action
description:
  Durchbrechen Sie die Videospiel-Geschwindigkeitsbarriere mit Sonic The Hedgehog.
  Fetzen Sie mit dem Super Sonic Spin Attack (Überschall-Drehangriff) wie ein
  Wirbelwind herbei. Überwinden Sie die Schwerkraft mit einem Loop. Und sie können
  sogar in einem sich um 360 Grad drehenden Irrgarten herumwirbeln. So etwas haben
  Sie noch nicht erlebt!
release: 1991-06-23
players: 1
rating: 80%
x-id: 5
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Sonic The Hedgehog (USA, Europe).wide.png
assets.video: ./media/videos/Sonic The Hedgehog (USA, Europe).wide.mp4


game: Street Fighter II - World Warrior Plus (04-07-2021)
file: ./Street Fighter II - World Warrior Plus (04-07-2021).zip
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Streets of Rage 2
file: ./Streets of Rage 2 (USA).zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Beat'em Up
description:
  Nach dem großen Erfolg des ersten Spiels veröffentlichte Sega bereits 1992 den
  zweiten Teil der Serie, der ebenfalls für den Game Gear und das Master System
  umgesetzt wurde. Die grundlegenden Unterschiede zu Streets of Rage waren nur
  marginal. Grafik und Sound wurden jedoch entscheidend verbessert, und der Umfang
  des Spiels (Segas erstes 16-Megabit-Modul überhaupt) wurde wesentlich erweitert,
  jede Stage verfügte nun über zahlreiche Teilabschnitte.
  .
  Alle vier Charaktere verfügten nun über ansprechende und vielfältige
  Animationsphasen, die Gegnerschar wurde dramatisch aufgestockt, und der
  Schwierigkeitsgrad fiel im Gegensatz zum Erstling etwas moderater aus.
  Hardcore-Zocker wurden jedoch mit dem neuen Mania-Schwierigkeitsgrad
  zufriedengestellt. Darüber hinaus gab es zwei neue Figuren zur Auswahl: den
  Rollschuhfahrer Skate Hunter und den Wrestler Max Thunder. Diese ersetzten Adam
  Hunter, der nach einem Kidnapping durch Mr X verschwand und erst in Teil 3
  wieder auftauchte.
release: 1992-12-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 20
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Streets of Rage 2 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Streets of Rage 2 (USA).mp4


game: Streets of Rage 3
file: ./Streets of Rage 3 (USA).zip
developer: SEGA
publisher: SEGA
genre: Action-Beat'em Up
description:
  Endlich: Die Fortsetzung der Kampfsportknaller-Serie! 24 Meg randvoll mit
  knallharter Action. In über einem halben Dutzend Levels musst du die Unschuld
  Axels beweisen. Wähle einen von vier Charakteren und beginne dein Abenteuer in
  den Streets of Rage! für einen oder 2 Spieler
release: 1994-03-17
players: 2
rating: 80%
x-id: 143230
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Streets of Rage 3 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Streets of Rage 3 (USA).mp4


game: Super Street Fighter II
file: ./SF II' - Turbo (USA) (Proto) (Unl) (Pirate) [b].zip
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf
description:
  Super Street Fighter 2: The New Challengers für Mega Drive: Super Street Fighter
  II ist eine Fortsetzung von Street Fighter II Turbo und Street Fighter II
  Championship. Das Spiel verfügt über vier neue Charaktere und Bühnen, so dass
  insgesamt sechzehn spielbar sind. Neben dem Einzelspieler-Modus gibt es auch
  viele Mehrspieler-Modi. Darunter ist die wiederkehrende
  Eliminierungsgruppenschlacht, bei der die Spieler um den Titel des Champions
  kämpfen, und die Punkteschlacht, bei der die Person mit den meisten Punkten
  gewinnt. Neuere Modi beinhalten ein 8-Mann-Doppelausscheidungs-Turnier und einen
  Challenge-Modus, in dem Spieler versuchen, die meisten Punkte auf einen
  CPU-Gegner zu bekommen oder ihn so schnell wie möglich zu schlagen, um Rekorde
  zu übertreffen.
release: 1994-01-01
players: 2
rating: 90%
x-id: 80
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/SF II' - Turbo (USA) (Proto) (Unl) (Pirate) [b].png
assets.video: ./media/videos/SF II' - Turbo (USA) (Proto) (Unl) (Pirate) [b].mp4


game: Teenage Mutant Ninja Turtles : Tournament Fighters
file: ./Teenage Mutant Ninja Turtles - Tournament Fighters (USA).zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Kampf
description:
  Das Spiel verfügt über die ursprünglichen 4 Turtles aus den vorherigen Spielen
  der Serie, sowie neue Kämpfer. Das Spiel ist in der Tradition der Mortal Kombat
  oder Street Fighter-Serie angelegt. Einige Kämpfer (neben den Turtles) werden
  ihnen vertraut sein, wie der Rattenkönig oder sogar Shredder (hier nennt er sich
  "Cyber-Shredder"). Die Spielmodi beinhalten einen Story-Modus, in dem Sie nur
  einen der Turtles auswählen und gegen Gegner kämpfen können, um April und
  Splinter zu retten. Im Turniermodus kämpfen Sie um Ruhm und Geld.
release: 1993-12-02
players: 2
rating: 55%
x-id: 122
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Teenage Mutant Ninja Turtles - Tournament Fighters (USA).png
assets.video: ./media/videos/Teenage Mutant Ninja Turtles - Tournament Fighters (USA).mp4


game: The Adventures of Batman & Robin
file: ./Adventures of Batman & Robin, The (USA).zip
developer: Clockworks Entertainment
publisher: SEGA
genre: Beat'em Up-Action
description:
  Basierend auf der preisgekrönten TV-Serie "Die Abenteuer von Batman und Robin"
  tritt der Spieler gegen den teuflischen Mr. Freeze an, der Gotham mit einer
  riesigen Eiskanone und seiner angeheuerten Hilfe von anderen
  Gotham-Superschurken befreien will: Dem Joker, Mad Hatter und Two-Face. Der
  Spieler kann entweder die Rolle von Batman oder Robin übernehmen, aber diese
  Wahl macht keinen Unterschied in Bezug auf das Gameplay.
  .
  Dies ist ein Side-Scrolling-Action-Spiel. Der Spieler läuft im Grunde von links
  nach rechts, während er im Nahkampf gegen zahlreiche Feinde kämpft. Waffen, die
  während der Level gefunden werden, werden verwendet, um Feinde aus größerer
  Entfernung zu erschießen. Diese Waffen können auch durch Aufheben der
  entsprechenden Symbole aufgerüstet werden.
release: 1995-01-01
players: 2
rating: 70%
x-id: 52
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Adventures of Batman & Robin, The (USA).png
assets.video: ./media/videos/Adventures of Batman & Robin, The (USA).mp4

