Komplettlösung zu "Beavis & Butthead - Virtual Stupidity"
---------------------------------------------------------

Ich habe hier die direkten Lösungen zu den Rätseln zusammengestellt. Es
gibt noch viele Sachen zu erkunden, die in dieser Lösung nicht
aufgeführt sind, da sie für die Lösung des Spiels nicht entscheidend
sind. Es lohnt sich aber trotzdem, sich die Zeit zu nehmen, mit jedem
zu reden und alles genau zu erkunden.

Highland High
Schnapp Dir den Paß, der im Klassenzimmer an der Wand hängt und gib ihn
dem Lehrer. Du kannst den Klassenraum jetzt verlassen. Gehe zu dem
Springbrunnen auf dem Gang und nimm den Kaugummi runter. Gehe jetzt in
die Sporthalle und spring dort auf das Sprungbrett. Spring jetzt ein
zweites Mal auf das Sprungbrett und klicke dabei mit dem Handcursor
auf das Pferd. Wenn es dir gelungen ist, auf das Pferd zu springen, spring
wieder zurück auf das Sprungbrett. Butthead sollte jetzt hoch durch die
Luft fliegen und dabei nach der Leiter greifen. Klettere nun die Leiter
hoch, und Du gelangst auf das Dach. Schau hier über den Rand, und das
Unterspiel "Hock-a-Loogie" beginnt. Wenn Du zurück im Hauptspiel bist,
nimm den Stock und steck ihn in die Belüftungsanlage. Klettere in die
Schule zurück und verlasse die Schule.

Im Park
Gehe in den Park und sprich mit Todds Gang. Wenn Dir die Unterhaltung zu
langweilig ist, kannst du auf den Tennisplatz gehen und dort "Court
Chaos" spielen. Jetzt solltest Du noch den Mülleimer umschmeißen und den
Flyer mitnehmen.

Zu Hause
Geh zunächst ans Telefon und nimm dann die Lupe. An dieser Stelle könntest
Du übrigens zurück in die Schule gehen und dort "Bug Justice" spielen,
indem Du die Lupe mit dem Ameisenhaufen benutzt. Du kannst aber auch zu
Hause bleiben und Dir einige Videos reinziehen.

Im Laden
Gehe in den Laden und frag den Angestellten nach Todd.

Wieder im Park
Versuche, das Eichhörnchen mitzunehmen, nachdem es gestorben ist, und
rede noch mal mit Todds Gang.

Burgerworld
Gehe zu Burgerworld und frage den Manager nach etwas zu essen.

Wieder im Laden
Gehe in den Laden und versuche, ein paar "Nachos" mitzunehmen. Rede dann
mit Mr. Anderson und frage ihn nach "Nachos" und einem Dollar.

Bei den Veteranen
Rede zunächst mit Buzzcut. Versuche, den Panzer zu waschen und die Luke
zu öffnen. Danach solltest Du Dich noch mit Mr. Vandreson unterhalten.

Im Cafe
Rede mit dem Mädchen am Eingang und gib ihr den Flyer, den Du im Park
gefunden hast. Schau Dich ein bißchen um und nimm dann das Gedichtebuch
mit. Rede erst mit Wilber und dann mit Mr. Vandreson. Trink nun etwas
Kaffee aus den herumstehenden Tassen. Rede mit Beavis mit dem
Kaffejungen und frag nach mehr Kaffee. Wenn er weg ist, kannst Du
die Kaffeemaschine benutzen. Nach der wundersamen Verwandlung solltest
Du diesen Ort verlassen.

Wieder bei den Veteranen
Beavis kann jetzt die Luke öffnen. Klettere hinein und schau Dir die
Zwischensequenz an.

Im Knast
Nimm das Toilettenpapier und die Seife und gib sie Beavis. Leg die
Seife auf den Fußboden und rede mit dem Typ, der auf dem Bett sitzt. Er
erzählt Dir etwas über Todd. Frag ihn mit Beavis nach dem Dinner. Nachdem
der Wächter sein Essen bekommen hat, kannst Du Dir die Schlüssel angeln
und die Zelle verlassen ...

Auf dem Hof
Rede mit Kyler (das ist der Typ in dem grünen T-Shirt) und nimm das
Kissen, das neben ihm liegt. Mit dem Basketball wirst Du den Wächter an
der Wand los. Nimm Dir jetzt das Handtuch und gehe zu dem Typ, der das
Buch liest. Nimm Dir Blöcke, den Teddybären, die Kamera und öffne das
Kabinett. Dort findest Du ein Elektroschockgerät, das Du unbedingt
mitnehmen solltest. Verlasse jetzt diesen Trakt des Gebäudes und gehe
in Deine Zelle zurück.

Wieder hinter Schloß und Riegel
Gib dem Typ unter dem Bett die Blöcke, das Buch, das Toilettenpapier und
das Kissen. Nimm Dir nun das Blitzgerät, das auf dem Fußboden liegt.
Benutze es mit der Kamera, verlasse die Zelle und benutze die Kamera
mit dem Blitz auf Kyler. Nach einigen Schnappschüssen wird Kyler
wütend, und ein Aufstand entsteht. Wenn man Dich in Deine Zelle
zurückgebracht hat, mußt Du mit Hilfe der Schlüssel ein weiteres Mal
abhauen. Gehe in den Innenhof und hole Dir den Quarter. Gehe zurück
in die Zelle und gib ihn dort dem Typ, der auf dem Bett sitzt.

Der Ausbruch
Wenn Du draußen bist, mußt Du noch an dem schlafenden Posten vorbeikommen.
Benutze hierzu das Elektroschockgerät mit seinen Haaren und schwing Dich
dann in den Van.

Im Schlachthof
Schau Dir den Stapel Holz neben den beiden an. Nimm ein Stück Holz und
benutze es mit den Ketten. Du mußt es einmal mit den Ketten und dann
noch einmal mit Butthead benutzen; dem kommt jetzt eine tolle Idee.
Nach der Videosequenz und nachdem Du rausgefunden hast, was Du tun mußt,
um in Todds Gang aufgenommen zu werden, kannst Du zum Schlachthof
zurückgehen. Draußen findest Du Todds Nummernschild, das du mitnehmen
solltest. Gehe nach drinnen und nimm das Steak, das auf dem Boden liegt.
Schau dir die Maschine an und setzte sie mit dem Hebel in Gang. Schalte
die Maschine ein und lasse sie laufen. Nimm die Axt, verlasse den
Schlachthof und gehe zu der Farm.

Auf dem Bauernhof
Rede mit dem Bauern und frage ihn nach Todd, der Scheune und warum er
so lustig redet.

Bei den Veteranen, die Dritte
Unterhalte Dich mit Mr. Anderson und frage ihn u.a. mal wieder nach Todd.

Beim Tierpräparator
Rede mit der Frau und nimm den Stift mit. Greif nach dem Kaninchen und
reiß ihm ein paar Fasern aus seinem Fell. Danach guckst Du in die Kiste
auf dem Tisch und nimmst ein Schlangenauge mit. Verlasse den Raum und
gehe zum Haus von Beavis und Butthead. Benutze die Kaninchenhaare mit
dem Kaugummi und fische Dir so den Quarter aus dem Gulli.

Wieder im CafÚ
Rede mit Wilbur und schmeiß ihn von der Bühne runter. Mit dem Mikrofon
spielst Du jetzt "Air Guitar". Links neben der Bühne findest Du die
Toiletten, wo Du Dir mit dem Quarter ein Kondom holst.

Wieder bei Burger World
Sprich mit der Bedienung und dann mit Gina. Frage sie nach Todd und den
Schlüsseln. Nimm jetzt ihren Hamburger und benutze ihn mit dem Ventilator
an der Decke. Benutze das Mikrofon, gehe dann nach hinten und nimm die
Spachtel und spaßeshalber auch die Maus mit.

Noch mal im Laden
Benutze das Kondom mit dem Lufttank zwischen den Gaspumpen. Verlasse
jetzt den Laden und frage den Hausmeister in der Schule nach den
Kombinationen für die Schließfächer. Gib ihm dann das aufgeblasene
Kondom und begib Dich zum Gefängnis.

Am Gefängnistor
Gib dem Hund zunächst das Steak. Gib ihm dann das aufgeblasene Kondom
und schneide die Kette durch, während er sich mit seinem Ebenbild aus
Latex beschäftigt. Nimm den Hammer und gehe runter in den Tunnel.
Verlasse Deine Zelle und gehe zu dem einäugigen Typen. Gib ihm das
Schlangenauge, dann wird er Dir das Buch geben, wenn Du ihn danach
fragst. Gehe zurück in die Zelle und gib das Buch dem Typen unter
dem Bett. Nimm seine Zähne und begib Dich dann in den Park.

Wieder im Park
Schau das Eichhörnchen unter dem Auto an und versuche, es einzufangen.
Berühre das Auto und schau auf das Hinweisschild. Um das Auto loszuwerden,
mußt Du den Stift mit dem Schild benutzen. Nachdem das Auto losgefahren
ist, kannst Du die Überreste von der Straße abkratzen. Benutze hierzu
die Spachtel und den Hammer und verlasse dann den Park.

Wieder beim Tierpräparator
Gib der Bedienung Deine Beute aus dem Park und nimm dafür das ausgestopfte
Eichhörnchen. Frag sie nun nach dem Bären und gehe dann in das Cafe, um
dort mit Buzzcut zu reden. Damit Du wieder gehen darfst, mußt Du ihn
dahin treten, wo es weh tut. Zufällig bekommst Du mit, daß sich der
Bär in der Veteranenhalle befindet. Du begibst Dich natürlich sofort
dorthin.

Veteranen, die Vierte
Schau Dir den Bären an und verpasse ihm mit Butthead einen Tritt. Schau
Dir nun das Hinterteil des Bären mal etwas genauer an und versetze dem
Bären dann mit der Hand ein paar Schläge. Nach einigen Versuchen kommt
das Innenleben des Teddybären zum Vorschein. Alles, was Du jetzt noch
brauchst, sind die Schlüssel, die in Ginas Schließfach liegen.

Zurück an der Highschool
Gib das ausgestopfte Eichhörnchen dem Hausmeister und gehe in die
Sporthalle. Spring mit Beavis an das Seil und ziehe Beavis mit dem
Handtuch nach. Wenn beide oben sind, mußt Du mit Beavis das Seil mit
der Axt kappen. Nun folgt eine weitere Zwischensequenz, nach der Du Dich
erst einmal umsehen solltest. Nimm die Farbdose und öffne den
Aktenschrank. Hier entdeckst Du die Kombinationen für die Schließfächer,
die Du natürlich auch sofort einsteckst. Verlasse jetzt den Raum und
gehe zu Ginas Schließfach (Nr. 69). Du kannst den Schrank jetzt öffnen
und die Schlüssel an Dich nehmen.

Zurück auf dem Bauernhof
Der Bauer verschwindet, wenn Du ihm die Zähne gibst. Benutze den Türöffner,
um die Scheune zu öffnen und gehe dann in die Scheune. Jetzt mußt Du
einige Veränderungen am Auto vornehmen. Entferne das Nummernschild und
bringe statt dessen das Nummernschild mit Todds Namen am Auto an. Benutze
jetzt die Farbdose und dann die Schlüssel mit dem Auto. Nach der
Zwischensequenz mußt Du Daria fragen, ob sie Dich aus dem Truck läßt.
Aber immer schön höflich bleiben, dann kannst Du nämlich die Schlüssel
wieder mit dem Auto benutzen und endgültig davonbrausen.
