MICHAEL JACKSON's Ghosts
WILLKOMMEN IM NORMALEN TAL
IRGENDWO ANDERS
Warum lassen wir ihn nicht einfach in Ruhe?
Er hat niemanden verletzt. Können wir einfach gehen?
Deine Schuldgefühle, kannste einfach nicht
die Klappe halten?
Er hat das Richtige getan.
Er ist ein Spinner.
Es gibt keinen Platz für Verrückte in dieser Stadt.
Hey ... das ... das ist kein gutes Zeichen.
Es ist wie beim letzten Mal. Es ist der Geist.
Halt den Mund!
Schlage deinen Bruder nicht.
Es gibt kein GEIST, Schatz.
Ich muss es dir beweisen, Kind. Lass uns gehen!
Hat jemand angerufen und sichergestellt, dass dies eine gute Zeit ist?
Vielleicht sollten wir später wiederkommen.
Nein, ich dachte, dass sein Licht aus ist.
Kein Licht? Es ist tag.
O verdammt!
Wer ist da?
Habe ich dich erschreckt?
Das ist er Mom!
Das ist der Ge ...
Hallo!
Entschuldigung!
Nein, du hast mich nicht erschreckt.
vielleicht hast du sie erschreckt,
aber du hast mich nicht erschreckt.
Das ist zu schade, oder?
Ich denke, ich muss mich beim nächsten Mal noch mehr bemühen.
Es wird kein nächstes Mal geben.
Ja wirklich?
Ja wirklich
Nein, das nächste Mal, oder? Warum ist das so?
Wir wollen, dass du nicht in der Stadt bist.
Wir haben eine schöne normale Stadt.
normale Menschen, normale Kinder.
Wir brauchen keine Freaks die
Geistergeschichten erzählen.
Also glaubst du nicht an Geister ...
Ich tues.
Ich auch.
Siehst du, was du getan hast? Schämst du dich nicht?
Jugendliche sind leicht zu beeindrucken.
Sie meint nur Sachen, die du für uns gemacht hast!
Halt die Klappe, das soll ein Geheimnis sein!
Schlage deinen Bruder nicht!
Du bist seltsam. Du bist komisch.
Und ich mag dich nicht.
Sie erschrecken diese Kinder.
sie leben hier ganz allein.
Ich bin nicht allein.
Du hast recht, ich mag es, Leute zu erschrecken, ja.
Aber es ist nur zum Spaß.
genießen es die Kinder nicht, wenn ich meine kleinen tue ...
du weißt schon ...?
Nun, der Spaß ist vorbei.
Zurück zum Zirkus, du Freak!
Und tu dir selbst einen Gefallen, okay?
Zwinge uns nicht, mit dir grob zu werden.
Weil wir es tun werden, wenn wir müssen.
Du versuchst mich zu erschrecken, oder?
Ich sag dir was, wir spielen ein Spiel!
mag Jemand Spiele? Hallo?
Spielzeit!
Die erste Person, die Angst hat, muss gehen.
Wie wäre das?
Ich gehe bitte ...
Ich spiele keine Spiele mit Freaks.
Es besteht keine Notwendigkeit unhöflich zu sein.
Ja, ich stimme zu, es besteht keine Notwendigkeit, unhöflich zu sein.
Du hast ein sehr schönes Zuhause ...
aber ich fürchte, wir haben unseren Empfang überschritten.
also gehen wir irgendwie. Können wir gehen?
Wirst du gehen?
... oder muss ich dich verletzen?
Du versuchst mich zu erschrecken,
Ich denke, ich habe keine Wahl, ...
Ich denke ich muss dich erschrecken.
Schau dir das an!
Sag mir ... denkst du, das ist beängstigend?
Das ist lächerlich. Das ist nicht lustig.
Okay gut. Was ist mit diesem?
Das hat dich erschreckt?
Hast du gehört, was ich gesagt habe, verrückter Junge?
Es ist Zeit für dich zu gehen!
Ist das unheimlich?
Gehen wir irgendwo hin?
Hallo?
Es ist zu spät ... Sie sind meine Gäste.
Und nebenbei ...
... habe ich dir gesagt das ich nicht allein bin?
Lern die Familie kennen!
Schau dir das an!
Hast du schon Angst?
Stooooooppp!
Wer ist jetzt gruselig? Wer ist jetzt der Freak?
Ausgeflippter Junge! Ungewöhnlicher Zirkusfreak!
Wer ist unheimlich?
Wer ist jetzt komisch?
So ...
... willst du immer noch, dass ich gehe?
Ja! Ja!
Gut, ich gehe.
Und tschüss.
Lass uns gehen.
... Lass uns gehen..
... Lass uns gehen!
... schubst diesen Freak.
Hallo!
Habe ich dich erschreckt?
Ja ja ...
... für eine Minute dachte ich, ich würde was verlieren ...
Haben wir uns hier gut amüsiert?
Hallo?
... was
Habe ich dich erschreckt?
Nein! ... vielleicht.
Wie wäre es damit? ... vielleicht?
Entschuldigung ...
... Entschuldigung ...
Ist das unheimlich?
A Tribute to  Michael Jackson
By:  kingdon24crk@gmx.com