collection: Nintendo Gameboy 
shortname: gb
extensions: gb, zip,
launch: am start --user 0
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/mgba_libretro.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-top
  --activity-clear-task
  --activity-no-history
game: 4-in-1 Fun Pak Volume II
file: ./4-in-1 Fun Pak Volume II (USA, Europe).zip
developer: Beam Software
publisher: Interplay
genre: Brettspiele
description:
  Jetzt kannst du vier der beliebtesten Brettspiele aller Zeiten auf deinem GAME
  BOY haben ... alles zusammen in einem unterhaltsamen Paket! Sargon Chess...
  Dame... Backgammon... Reversi... zur jederzeit an jedem Ort. Das 4-in-1-Fun-Pak
  von Interplay ist der perfekte Gegner zu Hause oder unterwegs. Alle vier Spiele
  können alleine, von Angesicht zu Angesicht oder über den GAME LINK von GAME BOY
  gespielt werden. Wenn du also nach einer harten Konkurrenz suchst, schalte
  einfach dein GAME BOY ein und gib dein Bestes.
release: 1992-09-01
players: 2
rating: 65%
x-id: 59620
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/4-in-1 Fun Pak Volume II (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/4-in-1 Fun Pak Volume II (USA, Europe).mp4


game: 4-in-1 Fun Pak
file: ./4-in-1 Fun Pak (USA, Europe).zip
developer: Beam Software
publisher: Interplay
genre: Brettspiele
description:
  4-in-1 Fun Pak verbinden vier Brettspiele die du gegen die CPU oder ein anderen
  Spieler spielen kannst.\n
  Das Packet beinhaltet folgende Spiele: Schach, Dame, Reversi, und Backgammon.
  Jedes Spiel bietet verschiedene Schwierigkeitsstufen (1 ist die einfachste,\n
  6 ist am schwierigsten), mit einfacher Schwarz-Weiß-Grafik und einem
  herausfordernden CPU-Gegner.\n
  Mehrspieler ist entweder über den Game Link Kable oder an dem selben Game Boy
  verfügbar.
release: 1992-09-01
players: 2
rating: 60%
x-id: 46495
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/4-in-1 Fun Pak (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/4-in-1 Fun Pak (USA, Europe).mp4


game: Aladdin
file: ./Aladdin (USA) (SGB Enhanced).zip
developer: NMS Software
publisher: Virgin Interactive
genre: Action-Plattform
description:
  HANG ONTO YOUR MAGIC CARPET FOR ACTION AND FUN!
  .
  Aladdin must slash his mighty scimitar to fight and dash through the city of
  Agrabah, escape the Sultan's dungeon. survive the fiery Cave of Wonders, snatch
  the Genie's Lamp and save Princess Jasmine from the evil Jafar in the most
  magical desert adventure of all time!
release: 1995-10-01
players: 1
rating: 85%
x-id: 170144
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Aladdin (USA) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Aladdin (USA) (SGB Enhanced).mp4


game: Arcade Classic No. 1 - Asteroids & Missile Command
file: ./Arcade Classic No. 1 - Asteroids & Missile Command (USA, Europe) (SGB Enhanced).zip
developer: The Code Monkeys
publisher: Nintendo
genre: Shoot'em Up-Sammlung
description:
  Asteroids
  .
  Navigiere mit einem rasenden Raumschiff durch taumelnde Trümmer!\n
  Schieße eine glänzende Rakete durch absteigende Felsen und zerfallende
  Trümmer!\n
  Asteroids ist der ultimative himmlische Hindernisparcours für nervende
  Raumfahrt!
  .
  Missile Command
  .
  Vernichte bedrohliche Sprengköpfe und rette die Zivilisation!\n
  Verteidige die berühmten Städte vor Atomsprengköpfen, die vom Himmel regnen!
  Missile Command ist der höchste Test für punktgenaue Präzision, genaues Zielen
  und schnelle Reaktion!
  .
  - Zwei klassische Arcade-Superhits auf einer Game Boy-Kassette!\n
  - Programmiert, um die Super Game Boy-Funktionen voll auszunutzen!\n
  - Unglaubliche Unterhaltung für Weltraumfans jeden Alters!
release: 1995-01-01
players: 2
rating: 70%
x-id: 59736
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Arcade Classic No. 1 - Asteroids & Missile Command (USA, Europe) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Arcade Classic No. 1 - Asteroids & Missile Command (USA, Europe) (SGB Enhanced).mp4


game: Arcade Classic No. 2 : Centipede & Millipede
file: ./Arcade Classic No. 2 - Centipede & Millipede (USA, Europe) (SGB Enhanced).zip
developer: The Code Monkeys
publisher: Nintendo
genre: Shooter-Sammlung
description:
  Centipede
  .
  Der Wald wimmelt von quälenden Flöhen, tödlichen Skorpionen und den gefürchteten
  Tausendfüßlern.\n
  Vernichte dieses Insektenbataillon oder sie fressen dich zum Mittagessen!
  .
  Millipede
  .
  Der Garten ist voller Insekten!\n
  Ein giftiger Pilzgarten wurde von einer Armee gruseliger Krabbler besetzt!
  Beseitige bedrohliche Tausendfüßer, springende Spinnen und böse Ohrwürmer, bevor
  sie sich zu einer Insektenepidemie vermehren!
  .
  - Zwei klassische Insekten-Zapping-Spiele auf einer Game Boy Kassette!\n
  - Je weiter diese von Fehlern befallenen Spiele voranschreiten, desto schneller
  wird der Wahnsin!\n
  - Wählen Sie eine Startpunktzahl und verdienen Sie Bonusleben in zehn
  Herausforderungsstufen!\n
  - Programmiert, um die Super Game Boy-Funktionen voll auszunutzen!
release: 1995-01-08
players: 1
rating: 80%
x-id: 59737
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Arcade Classic No. 2 - Centipede & Millipede (USA, Europe) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Arcade Classic No. 2 - Centipede & Millipede (USA, Europe) (SGB Enhanced).mp4


game: Arcade Classic No. 3 - Galaga & Galaxian
file: ./Arcade Classic No. 3 - Galaga & Galaxian (USA) (SGB Enhanced).zip
developer: TOSE
publisher: Nintendo
genre: Shoot'em Up-Sammlung-Shoot'em Up / Vertikal
description:
  Galaga\n
  Die Militärfront von Galaga hat einen totalen Angriff gestartet! Begleitet von
  einer Eskorte böser Zakkos- und Goei-Wachen versuchen die Boss-Galagas, Sie in
  ihrem Traktorstrahl einzuschließen. Besiege die unerbittlichen Aliens in ihrem
  eigenen grausamen Spiel, indem du das Geheimnis des Dual Fighter aufdeckst.
  Bauen Sie Ihre Schiffsreserven auch in den herausfordernden Etappen aus!\n
  Galaxian\n
  Steuere das Galakship und erobere die Alien Forces! Du bist ein einsamer
  galaxianischer Krieger, der für eine Mission ausgewählt wurde, um die bösen
  Aliens abzuwehren. Ihre einzige Verteidigung ist Ihr vertrauenswürdiges
  Galakship. Aber es ist nur mit einer einzigen Laserkanone bewaffnet! Es wird
  schwierig sein, die Horde bunter Alien-Angreifer zurück zu schlagen. Sie werden
  aus allen Richtungen kommen, aber nehmen Sie die Herausforderung an!
  .
  Zwei legendäre, rekordverdächtige Arcade-Hits auf EINER Game Boy-Kassette! -
  Jedes Spiel ist voller Aufregung der ursprünglichen Arcade-Spiele! - Klassische
  Arcade-Titel sprechen Spieler jeden Alters an! - Programmiert, um die Super Game
  Boy-Funktionen voll auszunutzen!
release: 1995-09-01
players: 2
rating: 75%
x-id: 59738
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Arcade Classic No. 3 - Galaga & Galaxian (USA) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Arcade Classic No. 3 - Galaga & Galaxian (USA) (SGB Enhanced).mp4


game: Arcade Classic No. 4 : Defender & Joust
file: ./Arcade Classic No. 4 - Defender & Joust (USA, Europe) (SGB Enhanced).zip
developer: Williams
publisher: Nintendo
genre: Shoot'em Up-Sammlung
description:
  Defender:\n
  Weltraumschieß-Action in einem Hochgeschwindigkeitsschiff! Bewegen Sie sich von
  Planet zu Planet in einem tödlichen Versuch, die feindliche Bedrohung zu
  beseitigen! Nutzen Sie ein unglaubliches Waffenarsenal und retten Sie die
  Menschheit!
  .
  Joust\n
  Ein federleichtes Toben auf einem futuristischen Vogel! Machen Sie sich bereit,
  auf einen futuristischen fliegenden Strauß zu klettern und wilden
  Flügelschlagspaß zu erleben! Ramme rivalisierende Turnierspieler mit aller
  Kraft, um sie von ihren Pferden zu stoßen!
release: 1995-01-01
players: 2
rating: 65%
x-id: 59739
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Arcade Classic No. 4 - Defender & Joust (USA, Europe) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Arcade Classic No. 4 - Defender & Joust (USA, Europe) (SGB Enhanced).mp4


game: Beavis and Butt-Head
file: ./Beavis and Butt-Head (USA, Europe).zip
developer: Viacom New Media
publisher: GT Interactive Software
genre: Plattform-Action-Abenteuer
description:
  Beavis und Butt-head brauchen dich! Helfen Sie den Jungs, aus Buzzcuts Haft zu
  fliehen! Steuern Sie Ihre Lieblingsidioten durch Abwasserkanäle, Parks, Burger
  World, die Karateschule und jede Menge Nasenbohr- und Headbanging-Action! Du
  wirst Todds Bande ausweichen! Töte Kakerlaken! Liefere Burger! Und meistere den
  gefürchteten Nad-Kick! Features: - Mehr als 10 abenteuerreiche Gebiete voll
  schwachsinnigem Chaos – entkommen Sie der Haft, fliehen Sie vor Banden,
  entkommen Sie tollwütigen Hunden und zerstören Sie eine Karate-Schule. -
  Abwechslungsreiche Spielansichten: Side-Scrolling- und Overhead-Perspektiven
  sowie herausfordernde Minispiele. - Verschiedene Umgebungen, darunter das
  Schulgelände, das Stadtgefängnis, Burger World, die Karateschule und mehr.
release: 1999-03-01
players: 1
rating: 35%
x-id: 3398
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Beavis and Butt-Head (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/Beavis and Butt-Head (USA, Europe).mp4


game: Frogger
file: ./Frogger (USA).zip
developer: Konami
publisher: Majesco
genre: Shooter-Action-Action / Labyrinth
description:
  Ihre Aufgabe in diesem Arcade-Spiel ist es, einen Frosch über eine tückische
  Straße und einen Fluss zu führen und ihn oben auf dem Bildschirm in Sicherheit
  zu bringen. Beide Abschnitte bergen eine Vielzahl von Gefahren, von denen jeder
  den Frosch tötet und Sie bei Kontakt das Leben kostet. Die Straße ist voller
  Autos und Lastwagen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten. Das Flusswasser
  selbst ist tödlich, ebenso wie die Schlangen, die auf späteren Ebenen darin
  herumschwirren. Frogger muss die Anordnung aus Baumstämmen, Schildkröten (die
  nur für kurze Zeit dort sind) und Alligatoren verwenden (aber sich von ihren
  Gesichtern fernhalten) und dann in eine der offenen Heimzellen springen,
  idealerweise in eine, in der sich eine Fliege befindet, um zusätzliche Punkte zu
  erhalten . Sobald alle Löcher gefüllt sind, geht es zum nächsten, schwierigeren
  Level.
release: 1998-08-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 3437
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Frogger (USA).png
assets.video: ./media/videos/Frogger (USA).mp4


game: Pokémon : Blaue Edition
file: ./Pokemon - Blaue Edition (Germany) (SGB Enhanced).zip
developer: Game Freak
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Der stille Held der Roten Edition und der Blauen Edition ist ein Junge aus
  Alabastia (Masara Town, engl.: Pallet Town). Nachdem er alleine die Stadt
  verlassen will, warnt eine Stimme den Spieler, zu stoppen. Professor Eich, ein
  berühmter Pokémon-Forscher, erklärt dem Spieler, dass viele wilde Pokémon da
  draußen leben, und dass es deshalb gefährlich sei alleine da "raus" zu gehen. Er
  nimmt den Spieler mit in sein Labor, wo dieser Eichs Enkel kennenlernt, der
  ebenfalls ein Pokémon-Trainer werden möchte. Der Spieler und sein Rivale werden
  beide dazu aufgefordert, sich ein Starter-Pokémon (Glumanda, Schiggy oder
  Bisasam) auszusuchen. Der Rivale fordert den Spieler danach zu einem Kampf mit
  den gerade erhaltenen Pokémon heraus. Dies wird er im Spielverlauf noch öfter
  tun.
release: 1999-10-05
players: 2
rating: 90%
x-id: 69972
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon - Blaue Edition (Germany) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon - Blaue Edition (Germany) (SGB Enhanced).mp4


game: Pokémon : Gelbe Edition, Special Pikachu Edition
file: ./Pokemon - Gelbe Edition - Special Pikachu Edition (Germany) (GBC,SGB Enhanced).zip
developer: Game Freak
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Die Handlung und die Spielmechanik der Gelben Edition ist weitestgehend dieselbe
  wie in der Roten Edition und der Blauen Edition, bietet aber auch einige
  Änderungen auf, die das Spiel der Animeserie (Pokémon (Anime)) näherbringen. Wie
  Ash Ketchum im Anime erhält auch der Spieler Pikachu als sein Start-Pokémon.
release: 2000-06-16
players: 2
rating: 90%
x-id: 70017
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon - Gelbe Edition - Special Pikachu Edition (Germany) (GBC,SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon - Gelbe Edition - Special Pikachu Edition (Germany) (GBC,SGB Enhanced).mp4


game: Pokémon : Goldene Edition
file: ./Pokemon - Goldene Edition (Germany) (SGB Enhanced).zip
developer: Game Freak
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Du beginnst als unerfahrener Trainer und erforschst die Insel Johto. Dein Ziel
  ist es, so viele Pokémon wie möglich zu fangen. Auf deinem Weg wirst du Dutzende
  Pokémon treffen wie das Legendäre Pokémon-Trio Raikou, Entei und Suicune. Auch
  neue Pokémon-Typen kamen damals zum Spiel hinzu! Achte auf Pokémon vom Typ Stahl
  und vom Typ Unlicht.
release: 2001-04-06
players: 1
rating: 85%
x-id: 82619
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon - Goldene Edition (Germany) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon - Goldene Edition (Germany) (SGB Enhanced).mp4


game: Pokémon : Rote Edition
file: ./Pokemon - Rote Edition (Germany) (SGB Enhanced).zip
developer: Game Freak
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Der stille Held der Roten Edition und der Blauen Edition ist ein Junge aus
  Alabastia (Masara Town, engl.: Pallet Town). Nachdem er alleine die Stadt
  verlassen will, warnt eine Stimme den Spieler, zu stoppen. Professor Eich, ein
  berühmter Pokémon-Forscher, erklärt dem Spieler, dass viele wilde Pokémon da
  draußen leben, und dass es deshalb gefährlich sei alleine da "raus" zu gehen. Er
  nimmt den Spieler mit in sein Labor, wo dieser Eichs Enkel kennenlernt, der
  ebenfalls ein Pokémon-Trainer werden möchte. Der Spieler und sein Rivale werden
  beide dazu aufgefordert, sich ein Starter-Pokémon (Glumanda, Schiggy oder
  Bisasam) auszusuchen. Der Rivale fordert den Spieler danach zu einem Kampf mit
  den gerade erhaltenen Pokémon heraus. Dies wird er im Spielverlauf noch öfter
  tun.
release: 1999-10-05
players: 2
rating: 90%
x-id: 69990
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon - Rote Edition (Germany) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon - Rote Edition (Germany) (SGB Enhanced).mp4


game: Pokémon : Silberne Edition
file: ./Pokemon - Silberne Edition (Germany) (SGB Enhanced).zip
developer: Game Freak
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Du beginnst als unerfahrener Trainer und erforschst die Insel Johto. Dein Ziel
  ist es, so viele Pokémon wie möglich zu fangen. Auf deinem Weg wirst du Dutzende
  Pokémon treffen wie das Legendäre Pokémon-Trio Raikou, Entei und Suicune. Auch
  neue Pokémon-Typen kamen damals zum Spiel hinzu! Achte auf Pokémon vom Typ Stahl
  und vom Typ Unlicht.
release: 2001-04-06
players: 1
rating: 85%
x-id: 82616
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon - Silberne Edition (Germany) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon - Silberne Edition (Germany) (SGB Enhanced).mp4


game: Pokémon Trading Card Game
file: ./Pokemon Trading Card Game (Europe) (En,Fr,De) (SGB Enhanced).zip
developer: Hudson
publisher: Nintendo
genre: Kartenspiele
description:
  Die besten Pokémon Sammelkartenspieler aller Zeiten - die Großmeister - suchen
  eine würdigen Erben für die 4 seltenen legendären Pokémon-Karten! Sammle alle
  Karten, besiege die 8 Clubmeister und fordere die Großmeister heraus! Tritt via
  Universal Game Link-Kabel (separat erhältlich) gegen einen Freund an. Werde der
  beste Kartenmeister! Das Spiel enthält über 200 Pokémon Sammelkarten und
  exklusive neue Karten für den Game Boy!
release: 2000-12-08
players: 1
rating: 75%
x-id: 82603
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon Trading Card Game (Europe) (En,Fr,De) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon Trading Card Game (Europe) (En,Fr,De) (SGB Enhanced).mp4


game: Super Mario Land DX
file: ./Super Mario Land DX.zip
developer: Nintendo
publisher: toruzz
genre: Plattform
description:
  It was about time that Super Mario Land for the original Game Boy was revisited.
  The Super Mario Land DX ROM hack adheres to the Game Boy Color's 16-bit color
  palette, so it actually runs on real hardware. No changes to the gameplay were
  made and it also runs in the native 10:9 aspect ratio for the Game Boy.\n
  Super Mario Land was a launch title for the Game Boy in 1989, but there was
  another handheld game system that released that year as well (the Atari Lynx).
  The Lynx featured a full color backlit LCD display, so it was not as if handheld
  game systems of the era were restricted to being monochromatic. Granted the Lynx
  came with a price tag nearly twice that of the Game Boy, but a transformative
  ROM hack such as the Super Mario Land DX one can serve almost as an alternate
  history. An alternate history that we all can experience now be it on a desktop
  or in true portable form.
release: 2019-04-22
players: 1
rating: 90%
x-id: 142935
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Super Mario Land DX.png
assets.video: ./media/videos/Super Mario Land DX.mp4


game: Tetris Flash
file: ./Tetris 2 (USA, Europe) (SGB Enhanced).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Puzzle-Action-Puzzle / Fallen
description:
  Im Gegensatz zum ursprünglichen Tetris müssen Sie bei Tetris 2 das Feld auf
  andere Weise von Blöcken befreien. Jedes Spielfeld beginnt mit
  verschiedenfarbigen Punkten (in diesem Fall schwarz, grau und weiß), wobei
  jeweils einer in jeder Farbe blinkt. Die Blöcke bestehen aus den gleichen drei
  Farben. Wenn Sie Blöcke derselben Farbe über oder an der Seite des Punkts
  anordnen, werden der Punkt und diese Blöcke vom Bildschirm entfernt. Wenn Sie
  einen blinkenden Punkt löschen, werden alle entsprechenden Punkte derselben
  Farbe gelöscht. Um die Runde abzuschließen, räumen Sie einfach die Punkte ab,
  nicht die Blöcke selbst.
release: 1993-12-02
players: 2
rating: 85%
x-id: 3300
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tetris 2 (USA, Europe) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Tetris 2 (USA, Europe) (SGB Enhanced).mp4


game: Tetris Plus
file: ./Tetris Plus (USA, Europe) (SGB Enhanced).zip
developer: Jaleco
publisher: Jaleco
genre: Puzzle-Action-Puzzle / Fallen
description:
  Dies ist eine weitere aktualisierte Version von Tetris, die für PlayStation,
  Saturn und Game Boy veröffentlicht wurde. Diese Version bietet den klassischen
  Modus, den Puzzle-Modus, den Versus-Modus und den Bearbeitungsmodus. Im
  Puzzle-Modus müssen Sie den Professor retten, der nach oben klettert. Dazu
  müssen Sie die Blöcke wegräumen und ihn nach unten bringen. Im Versus-Modus
  treten Sie gegen einen anderen Spieler an. Im Bearbeitungsmodus können Sie Ihre
  eigenen benutzerdefinierten Ebenen erstellen und speichern.
release: 1996-01-01
players: 2
rating: 70%
x-id: 3484
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tetris Plus (USA, Europe) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Tetris Plus (USA, Europe) (SGB Enhanced).mp4


game: Tetris
file: ./Tetris (World) (Rev A).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Puzzle-Puzzle / Fallen
description:
  Tetris für GameBoy ist sehr einfach und doch unglaublich genial! Schnelligkeit
  und Cleverness sind bei Tetris für GameBoy gefragt. Einzeln vom oberen Rand des
  rechteckigen Spielfelds herunterfallende, stets aus vier Quadraten
  zusammengesetzte Formen müssen vom Spieler in 90-Grad Schritten gedreht und so
  platziert werden, dass sie am unteren Rand horizontale, möglichst lückenlose
  Reihen bilden. Tetris für GameBoy ist das (Kunst)Werk des russischen
  Programmierers Alexei Paschitnow und hat schon Millionen von Menschen in den
  Bann gezogen.
release: 1990-09-28
players: 2
rating: 80%
x-id: 2976
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tetris (World) (Rev A).png
assets.video: ./media/videos/Tetris (World) (Rev A).mp4


game: Turrican
file: ./Turrican (USA, Europe).zip
developer: The Code Monkeys
publisher: Accolade
genre: Plattform / Shooter Scrolling-Plattform
description:
  Ziel des Spiels ist es, durch eine Welt namens Alterra hindurchzugehen und den
  Endgegner Morgul zu finden und zu vernichten. Alterra wird beschrieben als eine
  von Menschen durch Bioengineering geschaffene Lebenswelt in einer nahen Galaxie,
  wo ein intelligentes künstliches Ökosystem erschaffen wurde (Morgul = Multiple
  Organism Unit Link) um die Planeten bewohnbar zu machen. Dieses System ist
  jedoch außer Kontrolle geraten, es wurde durch ein Erdbeben beschädigt und seine
  Funktionen haben sich daraufhin verselbstständigt. Der Spieler schlüpft in die
  Rolle des Helden (Turrican) und wird nach Alterra geschickt, um die Kolonie
  wieder für die Menschheit zurückzugewinnen.
release: 1992-01-01
players: 1
rating: 70%
x-id: 3290
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Turrican (USA, Europe).png
assets.video: ./media/videos/Turrican (USA, Europe).mp4


game: Wario Land : Super Mario Land 3
file: ./Wario Land - Super Mario Land 3 (World).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform / Jump'n'Run-Plattform
description:
  Auf der Pfeffer-Insel brodelt in Super Mario Land 3: Wario Land für GameBoy die
  Gerüchteküche! Wario hat doch tatsächlich vor, den Schatz der Piraten zu klauen,
  um sich endlich sein eigenes Schloss bauen zu können. Mit Deiner Hilfe kann er
  die magischen Pötte zertrümmern und so seinen Plan verwirklichen. Die Pötte
  verwandeln ihn in Drachen-Wario, Stier-Wario oder Jet-Wario. Jede Verwandlung
  bedeutet in Super Mario Land 3: Wario Land für GameBoy neue, unglaubliche Super
  Power! Dutzende von Gegnern versuchen sich Wario in den Weg zu stellen, aber mit
  Deinen Super-Kräften kannst Du ihnen die Suppe gehörig versalzen!
release: 1994-05-13
players: 1
rating: 90%
x-id: 2980
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Wario Land - Super Mario Land 3 (World).png
assets.video: ./media/videos/Wario Land - Super Mario Land 3 (World).mp4


game: Wario Land II
file: ./Wario Land II (USA, Europe) (SGB Enhanced).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Sport-Action-Plattform
description:
  Captian Syrup und die gefürchtete Black Sugar Gang sind in Warios Schloß
  eingebrochen und dabei, seine kostbarsten Schätze zu stehlen. Doch da hört der
  Spaß auf - nicht ohne Grund ist der grinsende Bösewicht der größte Alptraum der
  Videospielgeschichte! Und ausgerechnet DU darfst diesem Finsterling helfen,
  seine Dukaten in Sicherheit zu bringen, bevor Schweinebacke Syrup den Schatz
  findet und verjubelt. Mach Dich auf etwas gefaßt - auf Dich wartet das mit
  Abstand verrückteste Game Boy-Abenteuer aller Zeiten!
release: 1999-03-31
players: 1
rating: 75%
x-id: 2978
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Wario Land II (USA, Europe) (SGB Enhanced).png
assets.video: ./media/videos/Wario Land II (USA, Europe) (SGB Enhanced).mp4
