collection: Super Nintendo Entertainment System
shortname: snes
extensions: bs, fig, sfc, smc, st, swc
launch: am start
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/snes9x_libretro_android.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-task
  --activity-clear-top
  --activity-no-history
game: Aladdin
file: ./Aladdin (Germany).sfc
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Plattform
description:
  Das Spiel zum Disney Film von 1992. Anders als bei Sega war hier Capcom für die
  Entwicklung verantwortlich. Auch hier handelt es sich um einen 2D Plattformer,
  in dem man diverse Schauplätze aus dem Film plus einige weitere, die nicht im
  Film vorkommen, meistert. Aladdin setzt sich gegen die Wachen des Sultans und
  weiteren magischen Kreaturen zur Wehr. Dies geschieht entweder durch einen
  Sprung auf den Kopf oder durch das Werfen von Äpfeln. Sprünge können durch ein
  Tuch wie mit einem Fallschirm vergrößert werden.
release: 1994-01-27
players: 1
rating: 80%
x-id: 2170
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Aladdin (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Aladdin (Germany).mp4


game: Arkanoid : Doh It Again
file: ./Arkanoid - Doh It Again (Europe).sfc
developer: Taito
publisher: Taito
genre: Action-Action / Breakout Spiele
description:
  Eine Fortsetzung des Arcade-Spiels Arkanoid. Benutze dein Paddel, um den Ball zu
  bewegen und Steine zu treffen, um das Level zu verlassen. Sobald alle
  Spielsteine im aktuellen Level verschwunden sind, gehst du zum nächsten Level
  über. Power-Ups wie Laser und Paddelverlängerung helfen dir während des Levels.
  Im Gegensatz zur Arcade-Version hat die Fortsetzung Bosskämpfe und eine kleine
  Handlung.
release: 1997-11-01
players: 2
rating: 65%
x-id: 2603
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Arkanoid - Doh It Again (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Arkanoid - Doh It Again (Europe).mp4


game: Beavis and Butt-Head
file: ./Beavis and Butt-Head (USA).smc
developer: Realtime Associates
publisher: Viacom New Media
genre: Plattform
description:
  Beavis and Butthead ist ein Lizenzspiel des gleichnamigen MTV Cartoons. Es
  handelt sich um ein Side Scolling Beat em Up Game im Final Fight Stil.
  .
  Als ein starker Wind Beavis und Buttheads GWAR Konzert Karten wegweht, versuchen
  die beiden Chaoten sie wieder zu bekommen. Hierbei prügeln sie sich durch ihr
  Heimatkaff Highland und randalieren zu Heavy Metal Musik.
  .
  Das Spiel ist kurzweilig und Fans der Serie haben ihren Spaß.
release: 1994-11-01
players: 2
rating: 55%
x-id: 2478
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Beavis and Butt-Head (USA).png
assets.video: ./media/videos/Beavis and Butt-Head (USA).mp4


game: Bishoujo Senshi Sailor Moon : Another Story
file: ./Pretty Soldier Sailor Moon - Another Story (J) [T+Ger1.10_snes-projects.de].smc
developer: Angel
publisher: Bandai Namco
genre: Rollenspiele
description:
  Ein weiterer Ableger der beliebten Sailor Moon Reihe. Anders als in den anderen
  Spielen handelt es sich hier um ein RPG im Zelda / Final Fantasy Stil.
  .
  Die Handlung ist desmal eine komplett neue Geschichte, die nie in einer Staffel
  zu sehen war. Inhaltlich spielt sie zwischen Sailor Moon S und SuperS. Innerhalb
  der Kapitel wechselt man je nach Story vorgegeben zwischen den Sailors hin und
  her.
  .
  Wie es das Genre so liefert, erhält man episch lange Handlungsstränge, erlebt
  rundenbasierte Zufallskämpfe und levelt die Sailor Kriegerinnen mit
  Trefferpunkten und stärkeren Waffen auf.
release: 1995-09-20
players: 1
rating: 85%
x-id: 2404
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Pretty Soldier Sailor Moon - Another Story (J) [T+Ger1.10_snes-projects.de].png
assets.video: ./media/videos/Pretty Soldier Sailor Moon - Another Story (J) [T+Ger1.10_snes-projects.de].mp4


game: Breath of Fire II
file: ./Breath of Fire II (German).smc
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Rollenspiele
description:
  Tauch ein in die magische Geschichte des Helden Ryu, eines Kriegers, der sich in
  einen Drachen verwandeln kann. Ohne es zu wissen, bricht er zu einem
  gefährlichen Abenteuer auf, um seinen verschwundenen Vater und seine kleine
  Schwester wieder zu finden. Spiel in Englisch, Anleitung in Deutsch.
  .
  Features:\n
  Verwandele dich in Drachen, sprich Zaubersprüche aus, sammle Fähigkeiten und
  Erfahrung und kämpfe gegen zahlreiche Monster.\n
  Tausche mächtige Gegenstände mit deinen Freunden mit Hilfe des Game Boy Advance
  Game Link-Kabels.\n
  Neues "Township"-Feature: baue und entwickle deine eigene Stadt und locke
  Einwohner aus entfernten Gegenden in deinen eigenen Ort.
release: 1996-04-25
players: 1
rating: 80%
x-id: 2188
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Breath of Fire II (German).png
assets.video: ./media/videos/Breath of Fire II (German).mp4


game: Breath of Fire
file: ./Breath of Fire (German) [!].smc
developer: Capcom
publisher: Squaresoft
genre: Rollenspiele
description:
  Das Spiel beginnt mit einer Konfrontation der Light Dragons mit den Dark
  Dragons. Die Truppen des Imperators Zog - ein Dark Dragon - überfallen das Dorf
  der Light Dragons, dabei wird Ryus Schwester gefangen genommen. Ryu beginnt
  seine Reise zunächst nur um Zog davon abzuhalten die Welt komplett zu erobern.
  Während seiner Reise schließen sich ihm sieben weitere Krieger an. Dabei
  erfahren sie, dass Zog die göttlichen Schlüssel sammelt. Mit diesen sieben
  Schlüsseln haben einst die Light Dragons die Göttin der Zerstörung, Tyr,
  eingesperrt und mit ihnen kann sie auch wieder befreit werden. Tyr ist so
  mächtig, dass sie die ganze Welt zerstören könnte. Es beginnt ein Kampf um die
  göttlichen Schlüssel und zur Rettung der Welt.
release: 1994-08-01
players: 1
rating: 70%
x-id: 2217
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Breath of Fire (German) [!].png
assets.video: ./media/videos/Breath of Fire (German) [!].mp4


game: Chrono Trigger
file: ./Chrono Trigger (GER).smc
developer: Square
publisher: Square
genre: Rollenspiele
description:
  Chrono Trigger ist ein Vertreter der Konsolen-Rollenspiele. Der Spieler steuert
  die Protagonisten in einer zweidimensional dargestellten fiktiven Welt, welche
  aus Wäldern, Städten und Dungeons besteht. Das Spiel wird grundsätzlich (mit
  einigen Ausnahmen) aus der Vogelperspektive einerseits mit einer größeren
  Weltkarte dargestellt, welche dann bei bestimmten Arealen andererseits in eine
  detailliertere Dungeonansicht wechselt, in der der Spieler Kämpfe austragen,
  Rätsel lösen und Objekte finden muss, um im Spiel weiter voranzukommen. Chrono
  Trigger hat sichtbare Gegner, so kann man im Gegensatz zu anderen Rollenspielen
  wie z. B. Final Fantasy an vielen Stellen selbst entscheiden, ob man kämpfen
  oder den Kampf umgehen möchte, jedoch werden dem Spieler an vielen Stellen die
  Kämpfe ?aufgezwungen?.
release: 1995-08-11
players: 1
rating: 90%
x-id: 2143
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Chrono Trigger (GER).png
assets.video: ./media/videos/Chrono Trigger (GER).mp4


game: Classic Kong
file: ./DonkeyKongClassic (Shiru).smc
developer: Shiru
publisher: BubbleZap Games
genre: Action-Plattform / Jump'n'Run-Plattform
description:
  Was macht mehr Spaß als ein Fass voller Affen? Ein Donkey Kong Doppelpack! In
  DONKEY KONG wirst du Fassbomben und brennende Feuerbälle aus dem Weg gehen,
  während du Mario hilfst, seine Freundin Pauline aus den Klauen von Donkey Kong
  zu retten. In DONKEY KONG JR. wirst du dich mit diesen verrückten Affen
  zusammenschließen, um Donkey Kong Jr. zu helfen, seinen Vater aus Marios
  Gefängnis zu retten. Bist du bereit zum Lachen? Das solltest du besser. Denn
  diese doppelte Dosis Affengeschichten wird dich in den Gängen rollen lassen!
release: 2012-01-01
players: 2
rating: 70%
x-id: 97397
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/DonkeyKongClassic (Shiru).png
assets.video: ./media/videos/DonkeyKongClassic (Shiru).mp4


game: Contra III : The Alien Wars
file: ./Contra III - The Alien Wars (USA).smc
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Shooter / Run and Gun-Shooter-Shoot'em Up / Horizontal-Shoot'em Up
description:
  Das Jahr 2636 nach Christus. Neo City wurde aus dem Nichts von nur einem
  Laserstrahl zerstört und daraufhin erschienen am Himmel Aliens, die sich die Red
  Falcon nennen.
  .
  Dieser Angriff startete einen Krieg zwischen der Erde und den Aliens. Den Alien
  Krieg! Die letzte Hoffnung für das Überleben der Menschheit liegt nun in den
  Händen von Bill und Lance, denn nur sie sind in der Lage die Red Falcon und ihre
  tödliche Armee aufzuhalten. Vielleicht können die Beiden es schaffen die Red
  Falcon zu töten, die Armee zu stoppen und die Menschheit zu retten.
release: 1992-04-06
players: 2
rating: 80%
x-id: 19017
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Contra III - The Alien Wars (USA).png
assets.video: ./media/videos/Contra III - The Alien Wars (USA).mp4


game: Donkey Kong Country 2 : Diddy's Kong Quest
file: ./Donkey Kong Country 2 - Diddy's Kong Quest (Germany) (En,De).sfc
developer: Rareware
publisher: Nintendo
genre: Plattform / Jump'n'Run-Plattform
description:
  Donkey Kong wurde vom bösartigen Kremlingsboss Kaptain K. Rool entführt. Sein
  bester Freund Diddy Kong und die nette Affendame Dixie Kong machen sich sofort
  auf den Weg, um Donkey aus den Fängen von K. Rool zu befreien. Als sie ihre
  Reise beginnen, finden sie einen Brief von K. Rool mit folgendem Inhalt:
  .
  ?Ich habe Donkey Kong entführt. Glaubt mir, ihr werdet diesen affigen Typen
  niemals wiedersehen! He-he-he-he!!! Eurer Lieblingsbösewicht und König aller
  Kremlings Kaptain K. Rool?
  .
  Diddy und Dixie müssen sich auf ihrem Weg gegen unzählige Kremlings behaupten
  und am Ende Kaptain K. Rool selbst besiegen, um Donkey Kong zu retten. Dabei
  werden sie von Cranky Kong, Funky Kong und Wrinkly Kong unterstützt.
release: 1995-11-14
players: 2
rating: 95%
x-id: 2169
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Donkey Kong Country 2 - Diddy's Kong Quest (Germany) (En,De).png
assets.video: ./media/videos/Donkey Kong Country 2 - Diddy's Kong Quest (Germany) (En,De).mp4


game: Donkey Kong Country 3 : Dixie Kong's Double Trouble!
file: ./Donkey Kong Country 3 - Dixie Kong's Double Trouble! (Europe) (En,Fr,De).sfc
developer: Rareware
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Plattform / Jump'n'Run
description:
  Auch etliche Monate nach ihrem Sieg über König K. Rool in DKC2 kosten die Kongs
  ihren Triumph noch immer aus. Eines Morgens trifft Dixie Kong ihren Freund Diddy
  Kong nicht in seinem Zimmer auf, dafür einen Brief mit dem Inhalt ?Liebe Dixie,
  schaue mich mit DK auf den Inseln um. Bis morgen! Diddy?. Zunächst denkt sich
  Dixie nichts dabei, als Donkey und Diddy auch nach Tagen noch nicht zurück sind,
  bricht sie aber auf, um diese zu suchen. Sie trifft auf Wrinkly und Funky, der
  ihr rät Kiddy Kong mit auf ihre Reise zu nehmen. Danach brechen Dixie und Kiddy
  auf, um Ausschau nach ihren Freunden zu halten.
release: 1996-12-19
players: 2
rating: 90%
x-id: 2181
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Donkey Kong Country 3 - Dixie Kong's Double Trouble! (Europe) (En,Fr,De).png
assets.video: ./media/videos/Donkey Kong Country 3 - Dixie Kong's Double Trouble! (Europe) (En,Fr,De).mp4


game: Donkey Kong Country
file: ./Donkey Kong Country (Europe) (En,Fr,De).sfc
developer: Rareware
publisher: Nintendo
genre: Action-Plattform / Jump'n'Run-Plattform
description:
  König K. Rool hat Donkey Kongs Bananenvorrat gestohlen und jetzt braucht er
  deine Hilfe, um sie zurückzuholen!
  .
  Auf der Suche nach seinen Bananen stellen sich Donkey Kong die Kremlings, König
  K. Rools Gefolgsleute, in den Weg. Zum Glück begleitet Donkey Kongs bester
  Freund, Diddy Kong ihn auf seiner Reise um die ganze Donkey Kong Insel, denn die
  Bananen werden von bösen Bossen bewacht!
release: 1994-11-24
players: 2
rating: 80%
x-id: 2149
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Donkey Kong Country (Europe) (En,Fr,De).png
assets.video: ./media/videos/Donkey Kong Country (Europe) (En,Fr,De).mp4


game: Double Dragon V : The Shadow Falls
file: ./Double Dragon V - The Shadow Falls (USA).smc
developer: Leland Interactive Media
publisher: Tradewest
genre: Kampf
description:
  Double Dragon kehrt zurück, diesmal als VS. Fighter, in der gleichen Form wie
  Street Fighter. Basierend auf der Animationsserie Double Dragon, die lose auf
  dem ursprünglichen Arcade-Spiel basiert, kämpfen Jimmy und Billy und eine
  Vielzahl anderer Charaktere in einem Turnierkampf gegeneinander.
  .
  Der Schattenmeister, der einen tödlichen Virus erschaffen hat, mit dem er die
  Welt zerstören will, wartet am Ende des Siegespfades auf dich. Du musst dich
  durch viele böse Charaktere kämpfen, bevor Du dich dem Schattenmeister stellst.
  Besiege ihn und die Welt ist für einen weiteren Tag gerettet.
release: 1994-07-01
players: 2
rating: 65%
x-id: 2365
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Double Dragon V - The Shadow Falls (USA).png
assets.video: ./media/videos/Double Dragon V - The Shadow Falls (USA).mp4


game: Dragon : The Bruce Lee Story
file: ./Dragon - The Bruce Lee Story (USA).smc
developer: Acclaim
publisher: Acclaim
genre: Beat'em Up-Kampf
description:
  Das Spiel zum Film von 1993. In diesem Action Fighting Spiel kämpft man sich
  ähnlich wie im Film durch den kompletten Lebenslauf von Bruce Lee.
  .
  Bruce Lee kann eine große Auswahl an Martial Arts Kampfmoves, Roundhouse Kicks,
  Sprungangriffe und Würfe. Hierbei muss er sich mit unterschiedlichen Gegnern
  auseinandersetzen. Dazu kann das CHI aufgelevelt werden um weitere Fähigkeiten
  und Waffen zu bekommen.
release: 1994-01-01
players: 3
rating: 65%
x-id: 2333
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Dragon - The Bruce Lee Story (USA).png
assets.video: ./media/videos/Dragon - The Bruce Lee Story (USA).mp4


game: Dragon Ball Z : Super Saiya Densetsu
file: ./Dragon Ball Z - Super Saiya Densetsu .smc
developer: Bandai Namco
publisher: Bandai Namco
genre: Rollenspiele
description:
  Cho Saiya Densetsu basiert auf der beliebten Manga/Animé-Serie Dragon Ball. Es
  folgt den Ereignissen, die am Anfang von Dragon Ball Z beschrieben werden, dem
  zweiten Storyblock, der von der Verbindung des Helden Son Goku mit einer
  mächtigen Alienrasse und neuen mächtigen Gegnern von weit entfernten Planeten
  erzählt. Das Spiel beginnt genau dort, wo die Geschichte von Dragon Ball
  beginnt. Son Goku geht zu seinen Freunden, wird aber von einem mysteriösen
  Fremden namens Raditz aufgehalten, der Son Goku erzählt, dass sie verwandt sind.
  Raditz verlangt von ihm, die Menschheit zu vernichten, und als Son Goku sich
  weigert, nimmt er seinen Sohn Son Gohan als Geisel. Um seinen Sohn zu retten,
  verbündet sich Son Goku mit seinem Erzrivalen, dem Dämonenkönig Piccolo, der
  offensichtlich seine eigenen Pläne bezüglich Raditz hat. Und so beginnt die
  Geschichte, in der Son Goku seine wahre Herkunft erfahren wird...
  .
  Das Spiel ist ein RPG, ähnlich wie die kartenbasierten Dragon Ball Z RPGs für
  das NES. Während der Kämpfe wählst du Karten aus deinem Karteninventar, die die
  Art und Stärke der Angriffe deiner Charaktere bestimmen. Du kannst deine
  Charaktere auch in Trainingshäusern trainieren und ihre speziellen Ki-Kräfte
  verbessern. Im Gegensatz zu frühen DBZ-Rollenspielen kannst du dich in Cho Saiya
  Densetsu frei bewegen und deine Bewegungen werden nicht durch Karten bestimmt.
  Sie können auch um die Welt fliegen und Ihr spezielles Drachen-Radar verwenden,
  um den Standort der magischen Dragon Balls zu entdecken.
release: 1992-01-25
players: 1
rating: 50%
x-id: 2272
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Dragon Ball Z - Super Saiya Densetsu .png
assets.video: ./media/videos/Dragon Ball Z - Super Saiya Densetsu .mp4


game: Final Fantasy III
file: ./Final Fantasy 3 (V1.1) (German) [!].smc
developer: Square
publisher: Square
genre: Rollenspiele
description:
  Final Fantasy VI ist der sechste Teil der Videospielreihe Final Fantasy, der in
  Japan am 2. April 1994 für das Super Nintendo Entertainment System (SNES)
  veröffentlicht wurde.
  .
  In den USA erschien das Spiel im Oktober 1994, später auch in Europa als
  Neuauflage auf der PlayStation. Am 29. Juni 2007 wurde in Europa eine Neuauflage
  für den Game Boy Advance veröffentlicht. Am 18. März 2011 erschien in
  Deutschland die US-Version des SNES-Spiels auf der Virtual Console der Wii.
  .
  Final Fantasy VI spielt in einer Welt, in der Magie seit einem großen Krieg
  zwischen den Menschen und den mystischen Espern vor 1000 Jahren als ausgestorben
  gilt. Eine der Hauptfiguren ist eine junge magiebegabte Frau mit dem Namen Terra
  (im japanischen Original Tina) Branford, die von einem bösen Imperium gejagt
  wird, das ihre magischen Fähigkeiten für seine Zwecke missbrauchen will. Dabei
  stehen ihr nach und nach einige Gefährten zur Seite, mit denen sie sich
  aufmacht, um den bösen Imperator Gestahl (Ghastra) und dessen General Kefka zu
  besiegen. Zu ihren Begleitern zählen mitunter Lock (in der englischen Fassung
  der Locke), Edgar, Sabin (im Original Mash), Celes, Cyan (Cayenne), Strago
  (Stragus), Relm, Setzer, Gau und Shadow.
  .
  Gestahl fand heraus, dass die Esper nicht ausgestorben sind, sondern sich eine
  eigene Welt geschaffen haben, in der sie jetzt leben. Terra kann auf natürliche
  Weise Magie benutzen, weil sie zur Hälfte Mensch und zur Hälfte Esper ist.
  Gestahl fand aber auch heraus, dass sich noch einige Esper in der Welt der
  Menschen aufhalten. Diese lässt er einfangen und töten, denn wenn ein Esper
  stirbt, wird er zu einer Substanz (Maginit genannt), die auf Menschen übertragen
  werden kann, damit diese Magie verwenden können. Dies hat er unter Anderem an
  seiner Generälin Celes ausprobieren lassen. Als sich Celes vom Imperium
  abwendet, wird sie eingesperrt, aber von Lock gerettet. In der Folgezeit
  verlieben sich Celes und Lock ineinander.
  .
  Später im Spiel stellt sich heraus, dass Gestahl eigentlich hinter drei Statuen
  her ist, die von den Göttern erschaffen wurden und der Ursprung der Magie sein
  sollen. Nun wird der Imperator von seinem General Kefka getötet. Kefka bringt
  die Statuen an sich und verursacht eine große Naturkatastrophe, quasi einen
  Weltuntergang. In dieser Welt des Ruins (im Gegensatz zur vorherigen Welt der
  Balance) beginnt der Spieler als Celes und muss versuchen, seine Gefährten
  wiederzufinden und den verrückten Kefka aufzuhalten, der wie ein Gott auf seinem
  mit Schutt und Überresten der alten Welt gebauten Turm herrscht und ganz nach
  Lust und Laune heraus mit dem Zauberspruch Licht der Verurteilung das Land immer
  mehr verwüstet und unfruchtbar macht.
release: 1994-10-11
players: 2
rating: 80%
x-id: 2146
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Final Fantasy 3 (V1.1) (German) [!].png
assets.video: ./media/videos/Final Fantasy 3 (V1.1) (German) [!].mp4


game: Final Fantasy IV
file: ./Final Fantasy 2 (V1.1) (German).smc
developer: Square
publisher: Square
genre: Rollenspiele
description:
  Der Dunkle Ritter Cecil hat von seinem König den Befehl erhalten, dessen fiese
  Pläne umzusetzen. Cecil jedoch legt seine Loyalität ab, um dem wahnsinnigen
  Treiben des Monarchen ein Ende zu setzen. Auf der Suche nach heiligen
  Elementkristallen schlüpfst du in die Rolle von Cecil und führst ihn und bis zu
  11 weitere Charaktere über die Weltkarte. Du reist über Land, zu Wasser und in
  der Luft, erkundest Städte und Befestigungsanlagen, löst Rätsel und kämpfst
  gegen Legionen teuflischer Ungeheuer.
release: 1991-07-19
players: 1
rating: 80%
x-id: 2148
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Final Fantasy 2 (V1.1) (German).png
assets.video: ./media/videos/Final Fantasy 2 (V1.1) (German).mp4


game: Final Fantasy V
file: ./Final Fantasy V (German).smc
developer: TOSE
publisher: Square
genre: Rollenspiele
description:
  Ein Meteor, eine böse Vorahnung und vier Helden die ihr größtes Abenteuer
  erleben. Ihre Aufgabe ist die vier elementaren Kristalle zu beschützen und so
  dem ihrem Widersacher ExDeath einhalt zu gebieten.
  .
  Alles begann damit das der Wanderer Bartz einen Meteor fand, jedoch fand er
  nicht nur ein junges Mädchen namens Lenna, sondern auch älteren Mann namens
  Galuf welcher jedoch anfangs an Gedächtnisverlust leidet. Wenig später kommt
  dann noch die Piratin Faris dazu. Zusammen ist ihre Aufgabe recht eindeutig sie
  müssen das drohende Unheil aufhalten egal was es kostet.
  .
  In Final Fantasy 5 wurde das Job- und Fähigkeitensystem verbessert, sowie das
  bekannte ATB (active time battle) wieder eingeführt was viele Spieler kennen und
  lieben.
release: 1992-12-06
players: 1
rating: 70%
x-id: 2168
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Final Fantasy V (German).png
assets.video: ./media/videos/Final Fantasy V (German).mp4


game: F-Zero
file: ./F-Zero (USA).smc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rennen, Fahren-Rennen 3rd Pers.
description:
  F-Zero ist ein futuristisches Rennspiel, in dem die Charaktere fliegende Autos
  steuern und an einem intergalaktischen Turnier teilnehmen.\n
  Insgesamt gibt es vier Charaktere mit ihren eigenen Fahrzeugen, die alle
  unterschiedliche Eigenschaften haben. Ein Rennen besteht darin, fünf Runden auf
  einer Strecke zu fahren, wobei man jede Runde als einer der Ersten beenden muss,
  um nicht disqualifiziert zu werden. Wenn eine Runde abgeschlossen ist, wird der
  Spieler mit einer Fähigkeit namens "Super Jet" belohnt, die etwa sechs Sekunden
  lang anhält.\n
  Das Ziel des Spiels ist es, die anderen Charaktere zu besiegen, indem man die
  Ziellinie am Ende eines Rennens überquert und dabei bestimmte Schadensbereiche
  auf den Strecken vermeidet. Jedes Fahrzeug verfügt über eine eigene
  Energieanzeige, mit der die Haltbarkeit der Maschinen gemessen werden kann.
release: 1991-08-23
players: 1
rating: 80%
x-id: 2208
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/F-Zero (USA).png
assets.video: ./media/videos/F-Zero (USA).mp4


game: Hyper Street Kart
file: ./Hyper Street Kart (USA).sfc
developer: The Real Phoenix and Tenshu
publisher: The Real Phoenix & Ten Shu
genre: Rennen, Fahren-Rennen 3rd Pers.
description:
  Hack of Super Mario Kart. All the 8 drivers sprites have been replaced with
  fighters from Street Fighter II. New and modified Tracks.
release: 2016-07-17
players: 2
x-id: 143002
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Hyper Street Kart (USA).png
assets.video: ./media/videos/Hyper Street Kart (USA).mp4


game: Kirby Super Star
file: ./Kirby Super Star (USA).smc
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Das Besondere an diesem Kirby-Spiel ist, dass es insgesamt sieben Spiele in
  einem sind. Außerdem gibt es in diesem Spiel eine große Vielzahl an Fähigkeiten,
  die teils aus vorherigen Spielen bekannt sind, aber nun eine Vielfalt an
  Möglichkeiten aufweisen. Hatte eine Fähigkeit bisher nur eine Attacke, so hat
  sie jetzt vier oder mehr. Weiterhin besonders ist die Funktion Kirbys, einen
  Helfer zu rufen, der ihn im Spiel unterstützt und dessen Steuerung von einem
  zweiten Mitspieler übernommen werden kann.
release: 1996-09-20
players: 2
rating: 95%
x-id: 2216
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Kirby Super Star (USA).png
assets.video: ./media/videos/Kirby Super Star (USA).mp4


game: Kirby's Dream Course
file: ./Kirby's Dream Course (USA).smc
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Sport-Sport / Golf
description:
  Nachdem der Traumbrunnen sich wieder normalisiert hat, setzen die Bewohner des
  Traumlandes ihr friedliches Leben wieder fort. Sie finden Gefallen an den
  wunderschönen Sternen von Planet Popstars Nachthimmel. Doch eines Nachts, als
  die Bewohner in den Himmel schauten um die Sterne zu bewundern, stellten sie
  entsetzt fest, dass alle Sterne verschwunden sind.
  .
  Manche der Bewohner versuchen optimisch zu bleiben, doch auch ihre Hoffnung
  verblasst, als die Sterne in den nächsten Nächten nicht zurückkehrten. Tief
  betrübt, wächst die Verzweiflung weiter an, bis sie letztendlich damit aufhören
  köstliches Essen zu verspeisen, schöne Träume zu haben, zu lachen und zu
  lächeln.
  .
  Inmitten des Aufruhrs breitet sich das Gerücht aus, dass König DeDeDe derjenige
  ist, der für das Verschwinden der Sterne verantwortlich ist - er soll die Sterne
  gestohlen haben um ihre Schönheit nur für sich zu behalten. Kirby bricht auf um
  die Sterne vom Traumland zurückzuholen und DeDeDe eine Lektion zu erteilen.
  .
  Unser Held begibt sich in König DeDeDe's fliegendes Schloss, welches gefüllt mit
  Fallen ist und von seinen Dienern bewacht wird, wovon jeder einen der vermissten
  Sterne bei sich trägt.
release: 1995-02-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 2355
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Kirby's Dream Course (USA).png
assets.video: ./media/videos/Kirby's Dream Course (USA).mp4


game: Kirby's Dream Land 3
file: ./Kirby's Dream Land 3 (USA).smc
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Eine böse Macht hat von König Dedede Besitz ergriffen und stürzt nun das Dream
  Land ins Chaos. Die einzige Rettung heißt Kirby! Kirby kann natürlich seine
  Feinde verschlucken und deren Spezial-Power wie Feuer, Eis oder Stein für sich
  nutzen. Wenn nötig, bittet er seine tierischen Freunde, Rick den Hamster und
  Nago die Katze, um Hilfe. Kirby kann aber auch Gooey, seinen Freund mit der
  dehnbaren Zunge, herbeirufen, der entweder automatisch oder von einem Freund
  gesteuert werden kann. Ausgestattet mit bunter 2D-Grafik, klassischem Gameplay
  und unendlichem Charme atmet Kirby's Dream Land 3 den Geist der alten Schule!
release: 1997-11-27
players: 2
rating: 85%
x-id: 2268
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Kirby's Dream Land 3 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Kirby's Dream Land 3 (USA).mp4


game: Lester the Unlikely
file: ./Lester the Unlikely (GER).smc
developer: Visual Concepts
publisher: DTMC
genre: Plattform-Action
description:
  Eines Tages lief Lester durch die Ladedocks von Seaport City und las die neue
  Ausgabe seines Lieblingscomics "Super Duper Hero Squad". Er fühlte sich ein
  wenig müde, weil er am Abend zuvor noch lange Videospiele gespielt hatte, und
  sah sich nach einem bequemen Platz um, um seinen Comic zu lesen. Ohne
  nachzudenken streckte sich Lester auf einer Palette aus, die zum Verladen auf
  einen nahe gelegenen Frachter bereitstand, und schlief ein. Einige Stunden
  außerhalb des Hafens wachte er auf und befand sich in großen Schwierigkeiten
  (und war mehr als nur ein wenig seekrank). Der Kapitän des Schiffes glaubte
  seine Geschichte, würde ihn aber nur in extremen medizinischen Notfällen in
  seinen Hafen zurückbringen. Aber Lester war nicht so seekrank und musste daher
  zum nächsten Anlaufhafen mitfahren. Doch wie es der Zufall wollte, wurde der
  Frachter von Piraten gekapert und versenkt. Glücklicherweise fand Lester eine
  Rettungsweste und schwamm zur nächsten tropischen Insel. Kurz bevor er den
  Strand erreichte, wurde Lester vor lauter Erschöpfung ohnmächtig. Jetzt beginnt
  sein eigentliches Abenteuer...
  .
  Es liegt an dir, Lester zu helfen, nach Hause zu kommen. Dabei begegnen dir
  unter anderem riesige Möwen, Panther, Piraten und die Geister der Unterwelt.
release: 1994-01-02
players: 1
rating: 80%
x-id: 2687
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Lester the Unlikely (GER).png
assets.video: ./media/videos/Lester the Unlikely (GER).mp4


game: Lufia II : Rise of the Sinistrals
file: ./Lufia II - Rise of the Sinistrals (GERMAN).smc
developer: Neverland
publisher: Taito
genre: Rollenspiele
description:
  Lufia (Estpolis Denki 2) ist eine von der Firma Neverland Company entwickelte
  mehrteilige Videospiel-Reihe, von der lediglich die Teile 2 und 3 in Deutschland
  erschienen sind. Taito, Verleger des ersten Teils, sicherte sich die Rechte an
  dem Namen Lufia.
  .
  Estpolis Denki 2 (Esutoporisu Denki 2; in Nordamerika Lufia II: Rise of the
  Sinistrals) erschien 1995 in Japan für das SNES. In Europa erschien dieses Spiel
  unter dem Titel Lufia.
  .
  In Estpolis Denki II, das ein Prequel zu Estpolis Denki darstellt, geht es um
  Dämonenjäger Maxim, der von der mysteriösen Prophetin Iris beauftragt wird,
  gegen die Höllenfürsten (???, wörtlich: vier verrückte Götter) Gades, Amon, Erim
  und Daos zu kämpfen. Dies ist jedoch nur mit dem legendären ?Lufiaschwert?
  möglich.
  .
  Das Dual Blade wurde in der deutschen Fassung als Lufiaschwert benannt, was zu
  einigen Verwirrungen und Stilblüten in der deutschen Lokalisierung des dritten
  Spiels, welches auf dem GBC erschien, führte. Das Ende dieses Spiels verweist
  mit einem Teaser auf Estpolis Denki.
  .
  Estpolis Denki II zeichnete sich durch viele Neuerungen aus. Besonders grafisch
  hob sich Estpolis Denki deutlich von früheren SNES-Rollenspielen ab. Auch das
  Kampfsystem unterschied sich von anderen bekannten Titeln wie z. B. Final
  Fantasy; durch die Angriffe der Gegner steigt der so genannte Zornes-Balken der
  Spielcharaktere, der für den Einsatz von Spezialfähigkeiten verwendet werden
  kann.
  .
  Darüber hinaus bot das Spiel seinerzeit ein für dieses Genre seltenes Feature:
  Gegner sind in Dungeons jederzeit sichtbar, wodurch man nur auf der Weltkarte zu
  Zufallskämpfen gezwungen ist. Auch Kapselmonster sind verfügbar.
release: 1996-08-31
players: 1
rating: 80%
x-id: 2259
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Lufia II - Rise of the Sinistrals (GERMAN).png
assets.video: ./media/videos/Lufia.mp4


game: Lufia
file: ./Lufia.smc
developer: Neverland
publisher: Taito
genre: Rollenspiele
description:
  Lufia (Estpolis Denki 2) ist eine von der Firma Neverland Company entwickelte
  mehrteilige Videospiel-Reihe, von der lediglich die Teile 2 und 3 in Deutschland
  erschienen sind. Taito, Verleger des ersten Teils, sicherte sich die Rechte an
  dem Namen Lufia.
  .
  Estpolis Denki 2 (Esutoporisu Denki 2; in Nordamerika Lufia II: Rise of the
  Sinistrals) erschien 1995 in Japan für das SNES. In Europa erschien dieses Spiel
  unter dem Titel Lufia.
  .
  In Estpolis Denki II, das ein Prequel zu Estpolis Denki darstellt, geht es um
  Dämonenjäger Maxim, der von der mysteriösen Prophetin Iris beauftragt wird,
  gegen die Höllenfürsten (???, wörtlich: vier verrückte Götter) Gades, Amon, Erim
  und Daos zu kämpfen. Dies ist jedoch nur mit dem legendären ?Lufiaschwert?
  möglich.
  .
  Das Dual Blade wurde in der deutschen Fassung als Lufiaschwert benannt, was zu
  einigen Verwirrungen und Stilblüten in der deutschen Lokalisierung des dritten
  Spiels, welches auf dem GBC erschien, führte. Das Ende dieses Spiels verweist
  mit einem Teaser auf Estpolis Denki.
  .
  Estpolis Denki II zeichnete sich durch viele Neuerungen aus. Besonders grafisch
  hob sich Estpolis Denki deutlich von früheren SNES-Rollenspielen ab. Auch das
  Kampfsystem unterschied sich von anderen bekannten Titeln wie z. B. Final
  Fantasy; durch die Angriffe der Gegner steigt der so genannte Zornes-Balken der
  Spielcharaktere, der für den Einsatz von Spezialfähigkeiten verwendet werden
  kann.
  .
  Darüber hinaus bot das Spiel seinerzeit ein für dieses Genre seltenes Feature:
  Gegner sind in Dungeons jederzeit sichtbar, wodurch man nur auf der Weltkarte zu
  Zufallskämpfen gezwungen ist. Auch Kapselmonster sind verfügbar.
release: 1997-01-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 2259
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Lufia.png
assets.video: ./media/videos/Lufia.mp4


game: New Super Mario Land
file: ./New Super Mario Land (J) (V1.3).sfc
genre: Plattform
description:
  New Super Mario Land ist eine neue Homebrew-Veröffentlichung, die Super Mario
  Land, den legendären Game Boy-Titel, auf dem Super Nintendo neu interpretiert.
release: 2019-11-21
players: 4
x-id: 200012
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/New Super Mario Land (J) (V1.3).png
assets.video: ./media/videos/New Super Mario Land (J) (V1.3).mp4


game: Nightmare Busters
file: ./Nightmare Busters (Unreleased) (E) [!].sfc
developer: Arcade Zone
publisher: Nichibutsu
genre: Plattform-Action
description:
  Als ein böser Unhold namens Tyrann die Träume kleiner Kinder entführt und
  verdirbt, treten zwei mutige Kobolde namens Flynn und Floyd in Aktion, um ihn
  aufzuhalten. Bewaffnet mit messerscharfen Spielkarten können die mutigen Brüder
  auch magische Angriffe heraufbeschwören, um die verschiedenen Bestien zu
  vernichten, denen sie begegnen. Auf ihrer Reise durch die Tiefen der Traumwelt
  müssen sie alle Schergen des Tyrannen besiegen, bevor sie sich dem aufgeblähten
  Monster selbst stellen.
  .
  Nightmare Busters ist ein Standard-Run-and-Gun-Actionspiel, das schnelle Reflexe
  erfordert. Das Spiel kann allein gespielt werden oder von zwei Spielern, die es
  gleichzeitig in einer kooperativen Action mit den Monsterhorden aufnehmen.
release: 2013-12-23
players: 2
rating: 70%
x-id: 59607
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Nightmare Busters (Unreleased) (E) [!].png
assets.video: ./media/videos/Nightmare Busters (Unreleased) (E) [!].mp4


game: Puzzle Bobble : Bust-A-Move
file: ./Puzzle Bobble - Bust-A-Move (Europe).sfc
developer: Taito
publisher: Taito
genre: Puzzle
description:
  In Bust-A-Move, müssen Bub und Bob farbige Blasen aus einer Kanone an den oberen
  Bildschirmrand schießen. Das Duo muss Gruppen von drei gleichfarbigen Kugeln
  bilden, die bei Berührung zerplatzen. Nach einer bestimmten Menge von
  abgefeuerten Kugeln, senkt sich die Obergrenze des Bildschirms langsam ab.
  .
  Wenn der Spieler nach einer bestimmten Zeit keine Blase abgefeuert hat, wird
  diese automatisch geschossen. In der SNES-Version von Bust-A-Move, wurden einige
  Neuerungen eingeführt, wie die Elementkugeln, welche beim Zerplatzen auch andere
  Blasen, abhängig von ihrem Typ, zum verschwinden bringen können. Außerdem gibt
  es einen vs.-Modus und einen Endboss.
release: 1995-06-29
players: 2
rating: 80%
x-id: 2530
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Puzzle Bobble - Bust-A-Move (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Puzzle Bobble - Bust-A-Move (Europe).mp4


game: Secret of Evermore
file: ./Secret of Evermore (Germany).sfc
developer: Square Enix
publisher: Square Enix
genre: Rollenspiele
description:
  Secret of Evermore (engl. ?Geheimnis von Evermore?) ist ein Rollenspiel für das
  Super Nintendo, welches 1995 in Nordamerika und Europa (jedoch nicht in Japan)
  von Square (heute Square Enix) veröffentlicht wurde. Es stellte das erste und
  letzte in Nordamerika entwickelte Spiel der Firma dar und sollte speziell
  westliche Spieler ansprechen. Das Spiel ist für einen Spieler vorgesehen und
  erinnert durch seine Spielart, das charakteristische Ringmenü und sein
  echtzeitbasiertes Kampfsystem stark an Secret of Mana, hat jedoch seinen eigenen
  Stil und eine eigene Geschichte, die weniger mit dem Fantasygenre von Secret of
  Mana vergleichbar ist.
  .
  Die Geschichte beginnt 1965 in Großostheim (Sitz von Nintendo in Deutschland; in
  der englischen Version Podunk). Dort steht damals wie heute in einem großen
  Garten ein geheimes Labor. Das Labor wurde von Professor Igor Seltsam errichtet.
  Prof. Igor Seltsam entwickelte eine Maschine, die es ermöglichen sollte, ein Tor
  in eine selbst erschaffene Welt (Evermore) zu öffnen. Doch als die Maschine
  vorgeführt werden sollte, kam es zu einem Unfall, der den Professor mitsamt
  seinen drei Bekannten (Zora Zottelzopf, Hektor Lektor und Gunilla von Fettamsel)
  aus Großostheim nach Evermore beförderte. Bis zum Jahre 1995 blieb das Labor
  unentdeckt und verwahrloste. Der erste, der das Labor seit dem Vorfall wieder
  betritt, ist ein Teenager, der nach seinem Hund sucht. Durch Zufall entdeckt er
  die Maschine und wird mit seinem Hund nach Evermore teleportiert. Auf seiner
  Suche nach einem Weg zurück in die echte Welt wird klar, dass in Evermore eine
  unbekannte Person die Fäden finsterer Machenschaften zieht. Im Verlauf ihrer
  Reise durchlaufen der Junge und sein Hund sämtliche Epochen, treffen in jeder
  davon auf einen Bewohner aus Großostheim und ihren böswilligen Doppelgänger und
  stellen sich mächtigen Gegnern.
release: 1995-09-18
players: 1
rating: 75%
x-id: 2142
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Secret of Evermore (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Secret of Evermore (Germany).mp4


game: Secret of Mana
file: ./Secret of Mana (Germany).sfc
developer: Square
publisher: Square
genre: Rollenspiele
description:
  Auf einem vergessenen Kontinent in einer anderen Zeit, lebt ein Volk, das keinen
  Göttern huldigt und keinem Herrscher unterliegt. Ein Volk, das in Frieden und
  Freiheit lebt und das seine Kraft nur aus einem schöpft: Dem magischen Mana
  Baum. Nur noch die alten Weisen wissen genau, welche Kräfte das Mana wirklich
  birgt. Denn der Friede in diesem Land währt nicht seit Ewigkeiten. Einst
  nämlich, so berichtet eine alte Legende, nutzten die Bewohner des Landes die
  Mächte des Mana, um sich gegen die Mächte des Unermesslichen zu erheben. So kam
  es denn, dass ein Ritter erschien, der die Aufständigen bestrafte und ihre
  Zivilisation zerstörte. Die Samen des Mana Baums verteilte er auf acht Paläste.
  Sie sollten als Siegel gegen das Böse dienen. Die Waffe des Ritters war das
  legendäre Mana Schwert. Nachdem seine Mission erfüllt war, rammte er das Schwert
  in einen Felsen, als zusätzliches Siegel gegen alles Böse und als Mahnmal, um an
  den Missbrauch der Mana Macht zu erinnern. Dort in jenem Felsen ruhte das
  Schwert seit Ewigkeiten, bis?
  .
  ?zu jenem Tage, an dem ein Junge das Schwert aus dem Felsen herauszieht. Wieder
  sind die bösen Mächte befreit und der Frieden des Landes in Gefahr. Nun gilt es
  das Schwert zu nutzen und die Welt zu retten, denn noch ist es nicht zu spät!
release: 1994-11-24
players: 3
rating: 80%
x-id: 2141
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Secret of Mana (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Secret of Mana (Germany).mp4


game: Seiken Densetsu 3
file: ./Seiken Densetsu 3 (GERMAN).sfc
developer: Square Enix
publisher: Square Enix
genre: Rollenspiele-Action-RPG
description:
  Es sind einige Jahre vergangen als die Manakräfte, mithilfe des Manaschwertes in
  acht sogenannte Manasamen gebannt wurden. Diese wurden auf die acht Königreiche
  verteilt. Es gibt einige Leute, die über die Macht Bescheid wissen und diese
  nicht zum wohle für die Menscheit nutzen wollen sondern für Ihre ganz
  persönlichen Ziele... Wie das Königreich Altena, welches langsam einfriert und
  diese legendäre Macht braucht um sich zu retten.
  .
  Das Spiel bietet mehrere Storyplots welche jeweils den Hintergrund eines Helden
  oder einer Heldin beleuchten. Am Anfang kann man aus sechs verschiedenen Klassen
  wählen. Duran der Krieger, Angela die junge Zauberin, Lisa die Amazone, Carlie
  die Klerikerin, Kevin der Wrestler und Hawk der Dieb. Die Geschichten starten
  jeweils an verschiedenen Orten und im Spielverlauf treffen die Charaktere an
  einigen Punkten aufeinander und am Ende wird aus den losen Storyfäden eine
  Geschichte.
  .
  Secret of Mana 2 (Seiken Densetsu 3 im jap. original) wurde leider nie in den
  USA oder Europa veröffentlicht, sonder nur in Japan und ist genau genommen schon
  der dritte Teil der Mana-Serie. Deshalb findet man Spiel auch nur auf japanisch
  oder Mithilfe von Fanpatches auch in anderen Sprachen. Wie aber bei Secret of
  Mana finden die Kämpfe in Echtzeit statt und man kann in diesem RPG auch die
  Klassen zweimal wechseln.....
release: 1995-09-30
players: 3
rating: 75%
x-id: 2164
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Seiken Densetsu 3 (GERMAN).png
assets.video: ./media/videos/Seiken Densetsu 3 (GERMAN).mp4


game: StarWing 2
file: ./Star Fox 2.smc
developer: Nintendo EAD
publisher: Nintendo
genre: Shooter / 3rd Pers.-Strategie-Shooter
description:
  StarWing 2 / Star Fox 2 - Der geplante Nachfolger baute auf dem Spielprinzip von
  StarWing auf, erweitere dieses aber grundlegend. Statt vorgeschriebenen und
  automatisch scrollenden Pfaden bieten die Level nun ein in alle Richtungen frei
  erkundbares Areal. Der Spieler kann zwischen sechs Spielfiguren (neben dem
  ursprünglichen Star Fox-Team waren auch die beiden Pilotinnen Miyu und Fay
  wählbar) mit drei verschiedenen Varianten des Arwings wählen, welche sich in
  Angriffs- und Abwehrkraft unterscheiden. In Leveln mit fester Oberfläche können
  sich die Arwings in zweibeinige Roboter transformieren. Auch konnte man erstmals
  auf das feindliche Star Wolf-Team treffen. Ein Multiplayer-Modus war ebenfalls
  geplant. Die Einstellung des Spiels wurde unter anderem damit begründet, dass
  Nintendo eine klare Linie zwischen der 2D- und 3D-Generation ziehen wollte.
  Besonders mit Hinblick auf bereits deutlich fortschrittlicheren Konsolen der
  Konkurrenz ? speziell der 1995 erschienene und deutlich leistungsstärkeren Sony
  Playstation ?, wollte Nintendo keine 3D-Spiele auf veralteter und limitierter
  Hardware veröffentlichen. Auch die Entwicklung der eigenen 3D-Konsole Nintendo
  64 war bereits in vollem Gange. Dadurch wurde die Veröffentlichung auf Eis
  gelegt und letztendlich völlig gestrichen, trotz der zu der Zeit fast
  vollständigen Fertigstellung. Trotzdem wurde das Spiel weiterentwickelt,
  fertiggestellt und auch dem Qualitätssicherungs-Team vom Club Nintendo
  übergeben. Zwischenzeitlich gelangten diverse Versionen aus verschiedenen
  Entwicklungsstadien als ROM ins Internet. Diese waren teilweise noch sehr
  verbuggt, bis 2004 eine zu 99 % funktionierende Beta-Version ins Internet kam.
  Dylan Culthbert, Entwickler bei Q-Games und ehemals Argonaut Software,
  bestätigte 2015 in einem Interview mit NintendoLife, dass eine zu 100 % fertige
  und zur Veröffentlichung bereite Version existiert und er diese in seinem Besitz
  hat. Diese Version soll auch mehr Inhalte bieten, als die im Internet
  kursierenden Versionen des Spiels. Mit der Veröffentlichung der SNES Mini
  Classic am 29. September 2017 wird laut Nintendo US Star Fox 2 auf dem Gerät
  erhalten sein.
release: 2017-09-29
players: 2
rating: 70%
x-id: 136591
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Star Fox 2.png
assets.video: ./media/videos/Star Fox 2.mp4


game: Starwing
file: ./Starwing (Germany).sfc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Shoot'em Up
description:
  Starwing ist das erste Spiel der Star Fox Serie und außerdem das erste Spiel,
  welches den integrierten Super-FX-Chip nutzte und dem SNES zu dieser Zeit
  revolutionäre 3D-Grafik ermöglichte.
  .
  Das Spielprinzip besteht in der Steuerung von Fox McClouds Arwing, durch eine
  vorgegebene  und automatisch scrollende Umgebung. Dabei müssen Gegner durch
  Laser- oder Bombenschüsse ausgeschaltet und Hindernissen ausgewichen werden. Zu
  Beginn des Spiels gibt es die Möglichkeit eine von drei Routen zu wählen, die
  alle auf dem Heimatplaneten Corneria beginnen.
  .
  Am Ende jedes Levels wartet ein zu bezwingender Endboss auf dich. Die Routen
  führen über weitere Planeten oder Weltraumareale zum Planeten Venom, wo der böse
  Wissenschaftler Andross dich bereits erwartet.
  .
  Deine drei Wingmen Falco Lombardi, Peppy Hare und Slippy Toad begleiten und
  unterstützen Fox auf seiner Reise, suchen jedoch auch regelämßig deine
  Unterstützung, wenn sie von einem Gegner verfolgt werden.
release: 1993-06-03
players: 1
rating: 80%
x-id: 19196
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Starwing (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Starwing (Germany).mp4


game: Street Fighter II Turbo
file: ./Street Fighter II Turbo (USA).smc
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf
description:
  In den 1990ern hat Street Figher II einen Standard für Videospiele gesetzt und
  so das Genre der Kampfspiele revolutioniert. Street Fighter? II Turbo: Hyper
  Fighting gilt als eines der besten Spiele aller Zeiten und ist der dritte und
  letzte Ableger der originalen Street Fighter II-Reihe. Mit den acht
  ursprünglichen Kämpfern wie z. B. Ryu, Chun-Li und Guile und den spielbaren
  Endgegnern Balrog, Vega, Sagat und M. Bison bietet Street Fighter? II Turbo:
  Hyper Fighting erweitertes Gameplay und eine verbesserte Ausgewogenheit der
  Charaktere.
release: 1993-08-01
players: 2
rating: 95%
x-id: 2176
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Street Fighter II Turbo (USA).png
assets.video: ./media/videos/Street Fighter II Turbo (USA).mp4


game: Street Fighter II
file: ./Street Fighter II (USA).smc
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf
description:
  Street Fighter II ist ein populäres japanisches Arcade-Spiel von Capcom. Es ist
  das erfolgreichste und bekannteste Element der gleichnamigen Spieleserie. Das
  Arcadespiel Street Fighter von 1987 wies bereits einige Merkmale der Nachfolger
  auf. So war es ein 2D-Beat-'em-up, bei dem sich jeweils zwei Kämpfer vor
  exotischer Kulisse bekämpfen und man als Spieler durch bestimmte
  Tastenkombinationen Spezialangriffe wie Feuerbälle oder Spezialschläge anwenden
  konnte. Anfang der 1990er Jahre begannen dann die beiden Entwickler Akira
  Nishitani und Akira Yasuda mit der Entwicklung von Street Fighter II, wobei sie
  neben Elementen des Vorgängers auch Eigenschaften aus Final Fight (1989) mit
  einfließen ließen. Bis zur Fertigstellung des Spieles, das als eines der Ersten
  das Capcom Play System nutzt, war sich die Leitung von Capcom im Unklaren
  darüber, was für ein Spiel entstehen sollte. Erstmals konnte der Spieler bei
  einem Beat'em Up zwischen mehreren Spielcharakteren auswählen. Von diesen besaß
  jeder einen eigenen Kampfstil und verschiedene Manöver. Auch der Ausarbeitung
  der Hintergrundgeschichte und Charaktere wurde viel Raum beigemessen. Viel Lob
  erhielten die für damalige Verhältnisse hervorragende Grafik, die Steuerung und
  die Spielbarkeit. Alle Spiele der Reihe erschienen zunächst als Arcade-Automat.
  Dieser Version folgten anschließend weitere Umsetzungen, mit mal mehr, mal
  weniger großen Unterschieden. Die jeweiligen neuen Versionen basierten alle auf
  demselben Gameplay, fügten jedoch einige Neuerungen hinzu wie beispielsweise
  schnellere (oder einstellbare) Spielgeschwindigkeit, weitere Kämpfer, neue
  ?Moves?, eine aufladbare Moveleiste und neue Artworks. Der Street Fighter
  II-Reihe folgten später die Street Fighter Alpha- und Street Fighter III-Reihe,
  die die Serie in andere Richtungen lenkten. Daher wird erst das Spiel Street
  Fighter IV von Capcom als legitimer Nachfolger betrachtet.
release: 1992-06-10
players: 2
rating: 80%
x-id: 2162
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Street Fighter II (USA).png
assets.video: ./media/videos/Street Fighter II (USA).mp4


game: Street Racer
file: ./Street Racer (USA).smc
developer: Vivid Image
publisher: Ubisoft
genre: Rennen, Fahren
description:
  Street Racer ist ein Rennspiel ähnlich wie Super Mario Kart.
  .
  Bis zu vier Spieler können im Splitscreen gegeneinander spielen. Wenn du
  momentan aber keine Freunde herausfordern kannst, ist es auch möglich gegen
  sieben Computergegner in drei Ligen anzutreten.
  .
  Das Spiel bietet acht verschiedene Fahrer mit ihrem eigenen Gefährt, welche sich
  in der Geschwindigkeit, dem Lenkverhalten, oder der Widerstandsfähigkeit
  unterscheiden. Außerdem gibt es verschiedene Power-Ups auf den Strecken, wie
  beispielsweise Bomben, Nitro-Turbo und Reparatur Kits.
release: 1994-12-08
players: 4
rating: 70%
x-id: 2247
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Street Racer (USA).png
assets.video: ./media/videos/Street Racer (USA).mp4


game: Sunset Riders
file: ./Sunset Riders (USA).smc
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Action-Shooter
description:
  Der Wilde Westen... voll von kriminellen Verbrechen. Sir Richard Rose, das meist
  verachtete Gesicht der Verbrecherbanden, hat genügend Macht um die
  Bergbauanlagen, Viehfamen und die Handelsgemeinschaften zu kontrollieren und
  alles zu seinen Gunsten zu wenden. Mit dieser Macht, kann er sich buchstäblich
  den Wilden Westen kaufen und alles kontrollieren!
  .
  Die Menschen brauchen Hilfe, sie sind verzweifelt. Und als die Dinge am
  finstersten aussahen, kamen 4 Männer in die Stadt geritten, die einen Pakt
  geschlossen haben: Sir Richard Rose niederzustrecken, um den Menschen im Wilden
  Westen ein sicheres und friedvolles Leben zu ermöglichen.
  .
  Steve, Bob, Billy und Cormano sind die Sunset Riders und sie sind dabei die
  wildeste Schießerei zu führen, die der Wilde Westen je gesehen hat.
release: 1993-10-01
players: 2
rating: 75%
x-id: 2292
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Sunset Riders (USA).png
assets.video: ./media/videos/Sunset Riders (USA).mp4


game: Super Ghouls'n Ghosts
file: ./Super Ghouls'n Ghosts (USA).smc
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Plattform-Action-Plattform / Kampf Scrolling
description:
  Super Ghouls'n Ghosts ist das dritte Spiel in der legendären Ghosts'n
  Goblins-Reihe und folgt dem tapferen Sir Arthur auf seinem Weg durch
  dämonenverseuchte Lande, um die entführte Prinzessin zu retten. Kämpfe dich
  durch gefährliche Level und besiege die jeweiligen Endgegner, um weiterzukommen.
  Aber sei vorsichtig: Wenn Arthur getroffen wird, zerbricht seine Rüstung und ihm
  bleiben nur noch seine Boxershorts! Dieses herausfordernde Jump'n'Run,
  ursprünglich ein Exklusivtitel für Super NES, wurde von Kritikern hochgelobt und
  zu einem sofortigen Verkaufsschlager.
release: 1991-11-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 2180
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Ghouls'n Ghosts (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Ghouls'n Ghosts (USA).mp4


game: Super Mario All-Stars
file: ./Super Mario All-Stars (USA).sfc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Sammlung-Action
description:
  Super Mario All-Stars ist eine Videospielesammlung der Firma Nintendo für das
  Super Nintendo Entertainment System, die am 1. Januar 1994 erschien. Die
  Sammlung enthält das Arcade-Spiel Mario Bros. von 1983 und die NES-Klassiker
  Super Mario Bros., Super Mario Bros.: The Lost Levels, Super Mario Bros. 2 und
  Super Mario Bros. 3, die grafisch und akustisch an das Niveau der Konsole
  angepasst wurden
release: 1993-08-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 2174
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Mario All-Stars (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Mario All-Stars (USA).mp4


game: Super Mario Kart
file: ./Super Mario Kart (USA).smc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rennen 3rd Pers.-Rennen, Fahren
description:
  Eine Sammlung an Super Mario Charakteren, unter anderem: Mario, Luigi, Yoshi,
  Peach, Bowser und Donkey Kong Jr. sind unterwegs um die Super Mario Kart
  Meisterschaft zu gewinnen. Unter Verwendung des Mode 7 Modi ist es das erste
  echte Kart-Spiel auf dem SNES, dass dich Münzen sammeln lässt um deine
  Geschwindigkeit zu erhöhen, währenddessen du mit Schildkrötenpanzern und Bananen
  die anderen auf der Rennstrecke stoppst.
  .
  Es gibt insgesamt 4 Cups, Champion Cup, Flower Cup, Star Cup und den Special
  Cup, jeweils mit einer Auswahl an verschiedensten Rennstrecken die an Super
  Mario World angelehnt sind. Außerdem gibt es einen 2-Spieler-Kampf-Modus, wobei
  derjenige gewinnt, der seinem Gegenspieler alle drei Ballons zum platzen bringt.
release: 1992-09-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 2153
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Mario Kart (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Mario Kart (USA).mp4


game: Super Mario RPG : Legend of the Seven Stars
file: ./Super Mario RPG - Legend of the Seven Stars.sfc
developer: Square Enix
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars erschien 1996 auf dem Super Nintendo
  Entertainment System (SNES), einer Spielkonsole der Firma Nintendo. Es ist das
  erste Mario-Spiel, das auf dem Genre der Rollenspiele basiert.[1] Es wurde von
  der Firma Square entwickelt und von dem Konsolen- und Spielehersteller Nintendo
  vertrieben.[2] Super Mario RPG erschien damals ausschließlich in Japan und
  Nordamerika. Erst im Jahr 2008 erschien es auch in Europa auf der Virtual
  Console als kostenpflichtiger Download für die Wii-Konsole. Das Spiel handelt
  von Mario und seinen Gefährten, die danach streben Smithy zu stoppen, der sieben
  Sternenteile von der Sternenstraße gestohlen hat. Diese wollen die Gefährten
  zurückholen, um die Sternenstraße wiederherzustellen. Im Laufe der Handlung sind
  fünf Charaktere spielbar. Super Mario RPG: Legend of the Seven Stars entstand
  unter der Leitung von Yoshihiko Maekawa und Chihiro Fujioka sowie Shigeru
  Miyamoto, der als Produzent fungierte. Der Soundtrack wurde von Y?ko Shimomura
  komponiert. Das Spiel gilt als Vorbild für weitere Mario-Rollenspiele und als
  Grundstein der Serien Paper Mario und Mario & Luigi. Das Spiel Paper Mario, das
  das erste Mario-Rollenspiel nach diesem war, wurde anfänglich noch unter dem
  Namen Super Mario RPG 2 angekündigt, wurde aber noch vor der Veröffentlichung
  umbenannt.
release: 1996-05-13
players: 1
rating: 90%
x-id: 2171
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Mario RPG - Legend of the Seven Stars.png
assets.video: ./media/videos/Super Mario RPG - Legend of the Seven Stars.mp4


game: Super Mario World - Redrawn
file: ./Super Mario World Redrawn (USA).sfc
genre: Plattform / Jump'n'Run-Plattform-Plattform-Plattform-Plattform-Plattform
description:
  Wieder einmal hat der böse Bowser Prinzessin Peach (die im Urlaub auf Yoshis
  Island war) gefangen genommen, und es ist eine Aufgabe für Mario, sie zu retten.
  Um Ihnen bei diesem Abenteuer zu helfen, muss Mario die Fähigkeit Federflug
  einsetzen, um schwer zugängliche Orte zu erreichen. Noch wichtiger ist sein
  neuer Freund, der Dinosaurier Yoshi, auf dem Mario auf jedem Level reiten und
  Feinde verschlucken kann. Aber warte, da ist etwas anderes! Dies ist ein Hack
  aus dem klassischen Super Mario World-Spiel, und es wurden erstaunliche
  Kunstwerke erstellt, um das gesamte Aussehen des Spiels zu verändern. Alle
  Grafiken sind ausnahmslos schöner gestaltet, fast so gut wie in SMB2 - Yoshi's
  Island!
players: 1
rating: 90%
x-id: 154079
x-source: ScreenScraper.fr


game: Super Mario World
file: ./Super Mario World (V1.1) (Deutsch) [!].smc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Plattform / Jump'n'Run
description:
  Mario und Luigi machen sich auf ins Dinosaurierland, denn Bowser und die
  Koopalinge haben Prinzessin Peach erneut entführt!
  .
  Kurz nachdem sie auf der Insel angekommen sind, stoßen sie auf den Dinosaurier
  Yoshi, der bei seinem Versuch seine Freunde zu retten, von Bowser in ein Ei
  gesperrt wurde.
  .
  Mit ihrem neuen Freund und vielen neuen Power-Ups, kämpfen sich Mario und Luigi
  durch 96 komplett unterschiedliche, vor Herausforderungen strotzende Level. Am
  Ende jeder Welt gilt es eine Burg zu zerstören, die jeweils von einem der
  Koopalinge beherrscht wird, bishin zum Schloss von König Bowser selbst.
release: 1992-04-11
players: 2
rating: 85%
x-id: 2144
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Mario World (V1.1) (Deutsch) [!].png
assets.video: ./media/videos/Super Mario World (V1.1) (Deutsch) [!].mp4


game: Super Metroid
file: ./Super Metroid (Europe) (En,Fr,De).sfc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Action-Abenteuer
description:
  Super Metroid spielt nach den Geschehnissen von Metroid II: Return of Samus. Die
  Weltraumpiraten haben ihren Stützpunkt auf dem Planeten Zebes wieder errichtet.
  Nachdem Samus den letzten Metroid vom Planeten SR-388 mit sich genommen hatte,
  übergibt sie diesen an die Wissenschaftler der Forschungsstation Ceres, die sich
  im Orbit um den Planeten Zebes befindet. Im Verlauf der Erforschung der
  Metroid-Larve werden die Metroids als alternative Energiequelle entdeckt.
  .
  Doch schon nach kurzer Zeit erreicht sie ein Hilferuf, denn die Raumstation wird
  angegriffen. Sofort macht sich Samus auf den Rückweg zur Forschungsstation. Dort
  angekommen findet sie alle Forscher tot vor und trifft den wiederbelebten
  Piraten Ridley, der die Metroid-Larve stiehlt. Samus bekämpft ihn, aber er
  flüchtet auf den Planeten Zebes. Der Selbstzerstörungsmechanismus der Station
  wird aktiviert und zwingt Samus zum Rückzug. Sie folgt Ridley nach Zebes und
  erkundet die Oberfläche des Planeten.
  .
  Zunächst scheint der Planet verlassen zu sein, doch schon bald löst Samus einen
  Alarm aus, woraufhin die Weltraumpiraten erscheinen und sich ihr in den Weg
  stellen. Samus kämpft sich immer tiefer ins Innere des Planeten vor, weiterhin
  auf der Suche nach dem Baby-Metroid.
release: 1994-07-28
players: 1
rating: 80%
x-id: 2147
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Metroid (Europe) (En,Fr,De).png
assets.video: ./media/videos/Super Metroid (Europe) (En,Fr,De).mp4


game: Super Punch-Out!!
file: ./Super Punch-Out!! (USA).smc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Sport-Sport / Boxen
description:
  Super Punch-Out!! ist ein 1994 erschienenes Computer-Boxspiel für das Super
  Nintendo. Wie bei den anderen Titeln der Punch-Out!!-Reihe betrachtet man den
  teilweise transparent dargestellten Protagonisten aus einer Rückenansicht. Es
  gibt drei reguläre Kampfklassen und eine Bonusklasse mit jeweils vier zu
  bezwingenden Gegnern. Es existiert auch ein gleichnamiges Arcade-Spiel von
  Nintendo aus dem Jahr 1985, das ebenfalls auf weitere Plattformen portiert
  wurde. Die SNES-Version gehört zwar auch zur Serie, stellt jedoch ein
  eigenständiges Spiel dar. Das Spielmodul enthält eine Batterie, so dass Rekorde,
  in welcher Zeit Gegner besiegt wurden, gespeichert werden. Geboxt wird pro Kampf
  drei Minuten, wobei der Computergegner gewinnt, wenn er bis dahin noch nicht KO
  geschlagen wurde. Die meisten Gegner können unter bestimmten Umständen direkt
  auf die Matte geschickt werden. Gelingt dies nicht, kann man den Kampf durch
  einen technischen Knock-Out gewinnen oder verlieren. Im Spiel ist ein TKO
  definiert als das dreimalige Leeren der Trefferpunkte des Gegners. Wird die
  Trefferleiste der Spielfigur geleert, muss sie sich durch frequente
  Tasteneingaben des Spielers ?aufrappeln?. Dagegen kann sie ihre Trefferpunkte
  mit derselben Methode teilweise erholen, während der Gegner am Boden liegt. Die
  Spielfigur verfügt im Kampf über die linke und rechte Gerade, jeweils tief und
  hoch geschlagen, und über zwei Spezialtechniken, den Rapidpunch (mehrere
  Schnelle Schläge) und den Knockoutpunch (ein schwerer, ausgeholter Schlag),
  ebenfalls jeweils tief und hoch ausführbar. Die Spielfigur kann zu beiden Seiten
  und nach unten ausweichen. Für jeden erfolgreichen Angriff bekommt man Punkte
  auf einer Spezialleiste; ist die Leiste voll, stehen die beiden Spezialtechniken
  zur Verfügung. Wird die Spielfigur getroffen, leert sich die Spezialleiste
  komplett. Die Gegner verfügen neben normalen Schlagtechniken über
  charakteristische Spezialattacken, die härter treffen. Überrascht man den Gegner
  mit einer Serie von erfolgreichen Angriffen, ist dieser ein paar Sekunden
  verwirrt und man kann ihn ungefährdet attackieren. Trifft man dabei den ersten
  Schlag im richtigen Moment, geht der Gegner zu Boden.
release: 1994-10-01
players: 1
rating: 75%
x-id: 2202
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Punch-Out!! (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Punch-Out!! (USA).mp4


game: Super Star Wars : Return of the Jedi
file: ./Super Star Wars - Return of the Jedi (USA).smc
developer: Sculptured Software
publisher: JVC
genre: Plattform-Action
description:
  Die Fortsetzung zu Super Star Wars: Das Imperium schlägt zurück basiert, wie der
  Name schon vermuten lässt, auf Episode VI: Die Rückkehr der Jedi-Ritter, dem
  dritten und letzten Film der originalen Star Wars Trilogie.
  .
  Das Spiel beinhaltet bekannte Schauplätze und Geschehnisse aus dem Film, wie
  beispielsweise der Fahrt im Landspeeder zu Jabbas Palast, den es hinterher zu
  durchsuchen gilt, das Ewok Dorf worauf Prinzessin Leia gestoßen ist, oder die
  Schlacht von Endor im Millennium Falken.
  .
  Wie in den Vorgängern, ist es dem Spieler möglich zwischen den Charakteren zu
  wechseln: Luke Skywalker, Han Solo und Chewbacca sind bereits aus den vorherigen
  Spielen bekannt, neu hinzu kommen jetzt: Prinzessin Leia Organa und Wicket der
  Ewok.
release: 1994-10-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 2226
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Star Wars - Return of the Jedi (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Star Wars - Return of the Jedi (USA).mp4


game: Super Star Wars : The Empire Strikes Back
file: ./Super Star Wars - The Empire Strikes Back (USA).smc
developer: Sculptured Software
publisher: JVC
genre: Plattform-Action
description:
  Die Fortsetzung zu Super Star Wars basiert, wie der Name schon vermuten lässt,
  auf Episode V: Das Imperium schlägt zurück, dem zweiten Film der originalen Star
  Wars Trilogie.
  .
  Das Spiel beinhaltet bekannte Schauplätze und Geschehnisse aus dem Film, wie
  beispielsweise den Eisplaneten Hoth, die Suche nach Yoda auf dem
  Dschungelplaneten Dagobah und den Kampf gegen Darth Vader. Einige Gebiete wurden
  erweitert, wobei neue Orte und Boss-Gegner hinzugefügt wurden die es nicht im
  Film gab. Außerdem wurden manche Schlüsselereignisse in der Geschichte
  abgeändert oder ausgelassen.
  .
  Wie im Vorgänger, ist es dem Spieler möglich drei Charaktere zu steuern: Luke
  Skywalker, Han Solo und Chewbacca. Allerdings hat jede Figur jetzt einen
  individuellen Spezialangriff. Chewie bahnt sich mit seiner Zerstörungskraft
  seinen Weg durch die Gegner, Han besitzt Granaten und einen kraftvollen
  Rutschangriff und Luke kann mit seinem Lichtschwert entgegenkommende Geschosse
  abwehren.
release: 1993-10-01
players: 1
rating: 75%
x-id: 2265
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Star Wars - The Empire Strikes Back (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Star Wars - The Empire Strikes Back (USA).mp4


game: Super Star Wars
file: ./Super Star Wars (USA).smc
developer: Sculptured Software
publisher: JVC
genre: Plattform-Action
description:
  Die Geschichte von Super Star Wars basiert auf Episode IV: Eine neue Hoffnung,
  dem ersten Film der originalen Star Wars Trilogie. Der Spieler kontrolliert
  zunächst den Haupthelden des Films, Luke Skywalker, wobei später zwei weitere
  spielbare Charaktere hinzukommen: der lässige Kapitän Han Solo und sein
  Wookie-Kumpan Chewbacca.
  .
  Das Spiel folgt zum Großteil der Filmgeschichte, sodass der Spieler einige der
  wichtigsten Sequenzen nachspielen kann, wie beispielsweise die Suche nach
  Obi-Wan Kenobi, die Rettung von Prinzessin Leia, oder den letzten Kampf gegen
  den Todesstern und seine Tie-Jäger, angeführt von dem mysteriösen Darth Vader.
release: 1992-11-01
players: 1
rating: 75%
x-id: 2185
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Star Wars (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Star Wars (USA).mp4


game: Super Street Fighter II
file: ./Super Street Fighter II - The New Challengers (USA).sfc
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf-Action
description:
  Super Street Fighter II das beste Beat ?em up im 16-Bit Sektor ist. Denn kein
  anderes Modul hat so viele Spielmodi, charismatische Charaktere und Tonnen von
  Special Moves. Über die Jahre hinweg wuchs die Anzahl der Charaktere auf eine
  stattliche Zahl und nach drei Versionen (2x Super Nintendo, 1x Mega Drive) haben
  sich 16 Charaktere erneut zusammengefunden, um sich gegenseitig die Zähne.
  Verschlang die Turboversion aus dem Jahre 1993 noch satte 20 MBit
  Speicherkapazität, überschreitet Super Street Fighter II dieses Limit mit seinen
  prallen 32 MBit (Mega Drive Version 40MBit) deutlich. Der Großteil dieses
  Speichers wurde gebraucht, um die Sprachausgabe vor- und zwischen den Kämpfen
  aufzustocken und Kenner werden zudem bemerken, dass viele Stages noch
  ansehnlicher ausgefallen sind. Zu all den Neuerungen wie On-Screen Anzeige für
  Combos und Punkte, den üblichen Turbosternen und dem ausufernden Optionsmenü
  haben sich vier neue Charaktere in die Riege von Straßenkämpfern eingefügt. Da
  wäre zum einen der von Bruce Lee inspirierte Chinese Fei Long, der mit seinem
  Rekka Ken dem dicken Honda echte Konkurrenz macht. Ins männerdominierte Feld
  kommt zudem eine aus dem verregneten England stammende Protagonistin hinzu.
  Cammy, ein Mitglied des Secret Service, versucht durch das Turnier an M. Bison
  heranzukommen und ihre wahre Identität zu erfahren, da die Gute an
  Gedächtnisverlust leidet. Die letzten zwei Neuankömmlinge sind Thunder Hawk, ein
  bulliger Indianer und der jamaikanische Kickboxer Dee Jay, der für seinen
  ausufernden Kampfstyle bekannt ist.
release: 1993-09-11
players: 2
rating: 80%
x-id: 2201
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Street Fighter II - The New Challengers (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Street Fighter II - The New Challengers (USA).mp4


game: Tales of Phantasia
file: ./Tales of Phantasia (Deutsch).sfc
developer: Wolf Team
publisher: Namco
genre: Rollenspiele
description:
  Mit „Tales of Phantasia“ startet die „Tales of“-Spielereihe, welche mittlerweile
  über ein Dutzend Haupttitel und weitere Spinoffs vorzuzeigen hat. Weiterhin ist
  „Tales of Phantasia“ der am häufigsten wiederveröffentlichte Titel der Serie
  innerhalb Japans.
  .
  Cress Albane lebt als Sohn eines Schwertmeisters mit eigener Schwertkampfschule
  im friedvollen Dorf Toltus. Als er mit seinem Kindheitsfreund Chester Burklight
  zur Jagd im nahegelegenen Wald aufbricht, ahnt er nicht, dass Toltus in der
  Zwischenzeit von einem machthungrigen Ritter angegriffen wird. Während Cress der
  scheinbaren Illusion eines gequälten Elementargeistes begegnet, ertönt bereits
  die Signalglocke für Notfälle und das Dorf ist nicht mehr wiederzuerkennen.
release: 1995-12-15
players: 2
rating: 75%
x-id: 2161
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Tales of Phantasia (Deutsch).png
assets.video: ./media/videos/Tales of Phantasia (Deutsch).mp4


game: Terranigma
file: ./Terranigma.sfc
developer: Quintet
publisher: Enix
genre: Rollenspiele-Action-Action / Abenteuer
description:
  Vor langer, langer Zeit, als die Menschen noch an Mythen, Magie und Dämonen
  glaubten, trug sich auf dem blauen Planeten eine Geschichte zu, die um ein Haar
  die friedvolle Evolution der Erde in eine apokalptisches Inferno verwandelt
  hätte. Ich, meine Freunde, bin gehalten, Euch von diesem Ereignis zu berichten,
  auf daß Ihr nie vergessen werdet, wie gewagt es ist, sich mit den Mächten der
  Finsternis zu messen. Doch nun genug der Worte, folgt mir...
  .
  Die Programmierer von ENIX haben sich bei der Gestaltung von Terranigma selbst
  übertroffen. Ein außergewöhnlicher Detailreichtum und vol allen Dingender
  nichtlineare Spielverlauf machen aus diesem Spiel ein Highlight des Genres.
  Abhängig vom Verhalten des Helden ändert sich die Story im Abenteuer und
  garantiert somit langanhaltenden Spielspaß!
release: 1996-12-19
players: 1
rating: 75%
x-id: 2160
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Terranigma.png
assets.video: ./media/videos/Terranigma.mp4


game: Tetris & Dr. Mario
file: ./Tetris & Dr. Mario (USA).sfc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Puzzle-Sammlung-Puzzle / Fallen
description:
  Tetris & Dr. Mario enthält das beliebte Puzzle-Spiel Tetris, eine neu aufgelegte
  Version von Dr. Mario und ein Mixed-Match-Modus, indem 2 Spieler in Tetris und
  danach Dr. Mario gegeneinander antreten müssen.
  .
  Der Unterschied zu den Original-Spielen ist, dass die Grafik verbessert, die
  Musik neu gemixt wurde und es einen vs. Computer-Modus gibt.
release: 1994-12-01
players: 2
rating: 75%
x-id: 2335
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Tetris & Dr. Mario (USA).png
assets.video: ./media/videos/Tetris & Dr. Mario (USA).mp4


game: The Death and Return of Superman
file: ./Death and Return of Superman, The (Europe).sfc
developer: Sunsoft
publisher: Blizzard Entertainment
genre: Beat'em Up-Action
description:
  Jetzt geht's aufs Ganze! Bereite Dich auf ein Abenteuer vor, das Dich in die
  Welt dieses klassisches DC Comics entführt. Als Superman kämpfst Du gegen den
  mächtigen Doomsday, der Tod und Zerstörung über Metropolis bringt! Bestimme dann
  das Schicksal der vier Supermänner - jeder von ihnen behauptet, der echte
  Superman zu sein! Jage durch 10 Levels voller knallharter Kämpfe, und fliege mit
  atemberaubender Geschwindigkeit durch die Lüfte, bis nur noch der wahre
  Superheld übrig bleibt!
release: 1994-11-01
players: 1
rating: 65%
x-id: 2409
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Death and Return of Superman, The (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Death and Return of Superman, The (Europe).mp4


game: The Incredible Hulk
file: ./Incredible Hulk, The (Europe).sfc
developer: U.S. Gold
publisher: Probe Software
genre: Plattform-Action
description:
  Eine neue Herausforderung für The Incredible Hulk. Man will ihn aus dem Weg
  räumen, bevor die geplante Invasion auf der Erde beginnt. Jetzt geht's für Hulk
  um die Wurst! Tyrannus, Absorbing Man, Abomination, Rhino und The Leader freuen
  sich schon darauf, Hulk zum Frühstück zu verspeisen. Fünf spannende Level mit
  drei Schwierigkeitsstufen. Wohl bekomm's!
release: 1994-08-01
players: 1
rating: 40%
x-id: 2538
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Incredible Hulk, The (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Incredible Hulk, The (Europe).mp4


game: The Legend of Zelda : A Link to the Past
file: ./Legend of Zelda, The - A Link to the Past (Germany).sfc
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Abenteuer-Action / Abenteuer-Rollenspiele-Action
description:
  Der böse Ganon, in Gestalt des Zauberers Agahnim, versucht das Siegel zu
  brechen, welches ihn in der Schattenwelt, dem ehemaligen Goldenen Land, gefangen
  hält. Dazu schließt er die Nachfahren der Weisen, die einst das Siegel schufen,
  darunter auch Prinzessin Zelda, in Kristalle ein und hält sie in der
  Schattenwelt gefangen. Link muss einige Artefakte beschaffen, um schließlich
  alle sieben Mädchen aus der Schattenwelt befreien zu können. Zusammen mit den
  Weisen macht er sich auf, Ganon zu besiegen und das heilige Triforce
  zurückzugewinnen.
release: 1992-09-24
players: 1
rating: 95%
x-id: 2138
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Legend of Zelda, The - A Link to the Past (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Legend of Zelda, The - A Link to the Past (Germany).mp4


game: Trials of Mana
file: ./Secret of Mana 2(Deutsch).sfc
developer: Square Enix
publisher: Square Enix
genre: Rollenspiele-Action-RPG
description:
  Es sind einige Jahre vergangen als die Manakräfte, mithilfe des Manaschwertes in
  acht sogenannte Manasamen gebannt wurden. Diese wurden auf die acht Königreiche
  verteilt. Es gibt einige Leute, die über die Macht Bescheid wissen und diese
  nicht zum wohle für die Menscheit nutzen wollen sondern für Ihre ganz
  persönlichen Ziele... Wie das Königreich Altena, welches langsam einfriert und
  diese legendäre Macht braucht um sich zu retten.
  .
  Das Spiel bietet mehrere Storyplots welche jeweils den Hintergrund eines Helden
  oder einer Heldin beleuchten. Am Anfang kann man aus sechs verschiedenen Klassen
  wählen. Duran der Krieger, Angela die junge Zauberin, Lisa die Amazone, Carlie
  die Klerikerin, Kevin der Wrestler und Hawk der Dieb. Die Geschichten starten
  jeweils an verschiedenen Orten und im Spielverlauf treffen die Charaktere an
  einigen Punkten aufeinander und am Ende wird aus den losen Storyfäden eine
  Geschichte.
  .
  Secret of Mana 2 (Seiken Densetsu 3 im jap. original) wurde leider nie in den
  USA oder Europa veröffentlicht, sonder nur in Japan und ist genau genommen schon
  der dritte Teil der Mana-Serie. Deshalb findet man Spiel auch nur auf japanisch
  oder Mithilfe von Fanpatches auch in anderen Sprachen. Wie aber bei Secret of
  Mana finden die Kämpfe in Echtzeit statt und man kann in diesem RPG auch die
  Klassen zweimal wechseln.....
release: 1995-09-30
players: 3
rating: 75%
x-id: 2164
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Secret of Mana 2(Deutsch).png
assets.video: ./media/videos/Seiken Densetsu 3 (GERMAN).mp4

