collection: CP System I
shortname: fba
extensions: zip
launch: am start --user 0
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/fbalpha2012_cps1_libretro_android.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-top
  --activity-clear-task
  --activity-no-history
game: Street Fighter II : The World Warrior (World 910522)
file: ./sf2.zip
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf / Versus-Kampf
description:
  GET READY TO RUMBLE!
  .
  Aus der ganzen Welt kommen acht der wildesten Kämpfer, die die Welt je gesehen
  hat. Wählen Sie Ihren Champion, nehmen Sie Ihren Mut zusammen und bereiten Sie
  sich darauf vor, Ihre Gegner in einem Kampf mit bloßen Fäusten zu bekämpfen.
  Stellen Sie sich Ken und seinem vernichtenden "Dragon Punch"! Beobachten Sie,
  wie die Temperatur steigt, wenn Dhalsim Sie mit seiner mystischen Yogaflamme
  verbrennt! Hören Sie, wie Ihre Wirbelsäule knackt, wenn Zangief Sie mit seinem
  "Spinning Pile Driver" auf den Asphalt knallt! Halten Sie sich die Ohren zu,
  wenn Guile mit der unglaublichen Kraft des Sonic Boom die Schallmauer
  durchbricht!
  .
  Vernichten Sie Ihre Konkurrenten und fordern Sie das Recht, Ihre Fähigkeiten
  gegen die knochenbrechende Kraft der Großmeister zu testen! Können Sie
  überleben? Kann das überhaupt jemand?
release: 1991-01-01
players: 2
rating: 85%
x-id: 42982
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/sf2.png
assets.video: ./media/videos/sf2.mp4

