collection: C64
shortname: commodore_c64
extensions: bin, cmd, crt, d2m, d4m, d64, d6z, d71, d7z, d80, d81, d82, d8z, g41, g4z, g64, g6z, gz, m3u, nbz, nib, p00, prg, t64, tap, vfl, vsf, x64, x6z, zip
launch: am start
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/vice_x64_libretro_android.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-task
  --activity-clear-top
  --activity-no-history  
game: Arkanoid
file: ./ARKANOI1.T64
developer: Probe Entertainment Limited
publisher: Imagine
genre: Action-Action / Breakout Spiele
description:
  Das ursprüngliche "Breakout" - Konzept beinhaltet, einen Schläger am unteren
  Ende des Bildschirms zu kontrollieren, und damit eine Kugel zu steuern , so daß
  alle Bricks getroffen werden, die am oberen Ende des Bildschirms angeordnet
  waren. Es war seit über einem Jahrzehnt nicht mehr populär, bevor Taito es mit
  ein paar neuen Ideen in diesem Arcade-Titel wiederbelebte.
  .
  Die Handlung in diesem Spiel wandelt den Schläger um in ein "Vaus"-Raumschiff,
  den Ball in einen Energiebolzen, und die Bricks stellen eine mysteriöse Wand
  dar, die das Schiff daran hindert, in Sicherheit zu gelangen.
release: 1987-01-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 35867
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/ARKANOI1.png
assets.video: ./media/videos/ARKANOI1.mp4


game: Boulder Dash
file: ./BDASH01.T64
developer: First Star Software
publisher: State Soft
genre: Puzzle
description:
  Du bist Rockford und musst auf der Suche nach Diamanten durch von Monstern
  befallene Höhlen graben. In jedem Level musst du eine bestimmte Anzahl dieser
  Diamanten sammeln, um ein Portal für die nächste Stufe zu öffnen. Gegner können
  durch herabfallende Felsbrocken zerdrückt werden, die freigesetzt werden, wenn
  der Boden unter ihnen entfernt oder auf leeren Boden geschoben wird. Seien Sie
  jedoch vorsichtig, da diese Sie auch zerdrücken können. In späteren Levels wird
  der Schwierigkeitsgrad durch viele Puzzle-Elemente und kürzere Zeitlimits
  erhöht.
release: 1984-01-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 35836
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/BDASH01.png
assets.video: ./media/videos/BDASH01.mp4


game: Bubble Bobble
file: ./BUBBLEBO.T64
developer: Taito
publisher: Taito
genre: Plattform-Action
description:
  Bubble Bobble ist die Geschichte zweier Menschen, Bub und Bob, die in die
  mysteriöse Monsterhöhle schlendern und sich auf magische Weise in Drachen
  verwandeln. Die einzige Möglichkeit, sich zurück zu verwandeln, besteht darin,
  das Ende der Höhle zu erreichen...
  .
  Bubble Bobble ist ein Plattformspiel, bei dem jedes Level ein Bildschirm ist.
  Alle Feinde müssen in einem Level besiegt werden, um zum nächsten zu gelangen.
  Mit einem Spieler, der Bub kontrolliert und dem anderen, der Bob kontrolliert,
  kann der Spieler springen und Gegenstände für Punkte (wie Obst) sammeln. Die
  wahre Kraft, die Bub und Bob haben, ist jedoch die Fähigkeit, Blasen zu blasen.
  Diese Blasen können als Plattformen dienen, auf die man springen kann, oder man
  kann Feinde in ihnen fangen. Auf Feinde, die in einer Blase gefangen sind, muss
  man springen, damit diese zu Früchten werden. Außerdem schweben manchmal
  Power-Ups in Blasen. Dazu gehören Blitze, die Feinde horizontal treffen, und
  Wasser, das Spieler und Feinde direkt über Plattformen nach unten spült. Wenn
  Sie zu lange brauchen, um ein Level zu beenden, wird Baron Von Blubba gerufen,
  der auf dem Bildschirm herumschwebt und versucht, den Spieler zu zerstören.
release: 1987-01-01
players: 2
rating: 85%
x-id: 35833
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/BUBBLEBO.png
assets.video: ./media/videos/BUBBLEBO.mp4


game: GIANA2B
file: ./GIANA2B.D64
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: New Great Giana-Sisters II v1.2,
file: ./GIANA2A.D64
publisher: The 7A3
genre: Plattform / Jump'n'Run Scrolling-Plattform
description:
  The Great Giana Sisters II is a 2D side-scrolling arcade game like Nintendo's
  Super Mario Bros. After a long and deep sleep, Giana finds herself in a
  mysterious and evil dreamworld where everything is strange and different. In 32
  levels, Giana has to fight against bad monsters, huge spiders and lots of other
  creatures to find a magic diamond that makes it possible to return to her own
  world.
release: 1993-06-01
players: 2
rating: 85%
x-id: 112676
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/GIANA2A.png
assets.video: ./media/videos/GIANA2A.mp4


game: The Great Giana Sisters
file: ./GIANA1.D64
developer: Time Warp Productions
publisher: Rainbow Arts
genre: Plattform-Action
description:
  The Great Giana Sisters ist ein 2D Plattformer mit horizontalem Scrolling. Nach
  einem langen Schlaf wacht Giana in einer seltsamen Welt auf, in der alles anders
  ist. Der Spieler muss die 32 Stages und unzähligen Monster aller Art meistern,
  um Giana zurück in die reale Welt zu bringen. Dabei Hindernissen muss er in
  verschiedenen Ober- und Unterwelten ausweichen und Juwelen und Bonis aufsammeln,
  bis er sich dem Endgegner stellen kann. Ist der Spieler erfolgreich, wird Giana
  von ihrer Schwester „Maria“ geweckt. In späteren Versionen kann der Spieler im
  Zweispielermodus auch in die Rolle ihrer Schwester wechseln. Das Spiel
  orientierte sich so stark bei der Entwicklung an das NES Spiel "Super Mario
  Bros." von Nintendo, daß das Spiel wegen eines Möglichen Rechtsstreits wieder
  aus dem Handel genommen wurde. Zu diesem Zeitpunkt hatte das Spiel bereits
  Kultstatus erlangt.
release: 1987-01-01
players: 2
rating: 75%
x-id: 35895
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/GIANA1.png
assets.video: ./media/videos/GIANA1.mp4