collection: Nintendo Entertainment System
shortname: nes
extensions: fds, nes, unf, unif
launch: am start --user 0
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/fceumm_libretro_android.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-top
  --activity-clear-task
  --activity-no-history
game: A Nightmare on Elm Street
file: ./Nightmare on Elm Street, A (USA).nes
developer: Rareware
publisher: LJN
genre: Plattform
description:
  Nightmare hat zwei Welten. In der rot gefärbten "realen Welt" kämpfen die
  Spieler gegen Schlangen und Spinnen, während sie die Standard-Herausforderungen
  der Plattform meistern. Spieler haben hier eine "Schlafanzeige", die sich mit
  jedem Treffer verbraucht. Wenn die Schlafanzeige des Spielers leer ist, wechselt
  das Spiel in die blau gefärbte "Traumwelt", in der die Gegner das Aussehen von
  Skeletten und Geistern annehmen. Außerdem startet ein unsichtbarer Timer, der
  herunterzählt, bis Freddy erscheint und den Spieler zu einem kurzen Bosskampf
  zwingt. Die Schlafanzeige wird in der Traumwelt zu einer normalen Lebensanzeige
  und zieht dem Spieler ein Leben ab, wenn sie leer ist.
release: 1990-10-02
players: 4
rating: 55%
x-id: 1350
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Nightmare on Elm Street, A (USA).png
assets.video: ./media/videos/Nightmare on Elm Street, A (USA).mp4


game: Aladdin
file: ./Aladdin (1995) (Unl) [!].nes
developer: NMS Software
publisher: Virgin
genre: Plattform
description:
  Der Spieler steuert Aladdin durch Schauplätze, die dem Film entlehnt sind.
  Palastwachen des Sultans und verschiedene Tiere behindern sein Fortkommen.
  Aladdin kann sie entweder mit Hilfe eines Säbels (Scimitar) im Nahkampf oder
  eines begrenzten Vorrats an Äpfeln aus der Ferne bekämpfen. Daneben gibt es
  Geschicklichkeitspassagen wie das Überspringen von Hindernissen und gefährlichen
  Abschnitten oder Hüpfpassagen zum Erreichen weiterführender Spielabschnitte.
  Innerhalb des Levels können verschiedenen Gegenstände wie Äpfel, Edelsteine zum
  Erwerb von Extra-Leben sowie Genie- und Abu-Symbole eingesammelt werden, mit
  denen Bonuslevel freigeschaltet werden. Das reguläre Spiel besteht aus zehn
  Leveln und endet mit der finalen Konfrontation zwischen Aladdin und Jafar.
release: 1994-12-27
players: 1
rating: 65%
x-id: 1319
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Aladdin (1995) (Unl) [!].png
assets.video: ./media/videos/Aladdin (1995) (Unl) [!].mp4


game: ANOES_SOHM_DEMAKE_v0.02
file: ./ANOES_SOHM_DEMAKE_v0.02.nes
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Balloon Fight
file: ./Balloon Fight (USA).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  In Balloon Fight müssen Sie mit Hilfe von zwei Ballons herumfliegen und
  versuchen, die Ballons Ihrer Gegner platzen zu lassen, bevor sie Ihre platzen
  lassen. Wenn Sie auf Ihren Gegnern landen, wird deren Ballon platzen und sie
  werden einen Fallschirm benutzen, um sich in Sicherheit zu bringen. Sie müssen
  dann den gefallenen Gegner zerstören, indem Sie in ihn hineinlaufen, bevor er
  einen neuen Ballon aufblasen und den Kampf wieder aufnehmen kann. Sollten beide
  Ballons platzen, fallen Sie ins Wasser und verlieren ein Leben. Es gibt auch
  eine zweite Spielvariante namens "Ballonfahrt", bei der Sie so viele Ballons wie
  möglich einsammeln müssen, während Sie dem Ozean unter Ihnen und Blitzen
  ausweichen, die labyrinthartige Wände bilden.
release: 1986-06-02
players: 2
rating: 70%
x-id: 1453
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Balloon Fight (USA).png
assets.video: ./media/videos/Balloon Fight (USA).mp4


game: Bubble Bobble
file: ./Bubble Bobble (GER).nes
developer: Taito
publisher: Taito
genre: Plattform
description:
  Bubble Bobble ist die Geschichte zweier Menschen, Bub und Bob, die in die
  mysteriöse Monsterhöhle schlendern und sich auf magische Weise in Drachen
  verwandeln. Die einzige Möglichkeit, sich zurück zu verwandeln, besteht darin,
  das Ende der Höhle zu erreichen...
  .
  Bubble Bobble ist ein Plattformspiel, bei dem jedes Level ein Bildschirm ist.
  Alle Feinde müssen in einem Level besiegt werden, um zum nächsten zu gelangen.
  Mit einem Spieler, der Bub kontrolliert und dem anderen, der Bob kontrolliert,
  kann der Spieler springen und Gegenstände für Punkte (wie Obst) sammeln. Die
  wahre Kraft, die Bub und Bob haben, ist jedoch die Fähigkeit, Blasen zu blasen.
  Diese Blasen können als Plattformen dienen, auf die man springen kann, oder man
  kann Feinde in ihnen fangen. Auf Feinde, die in einer Blase gefangen sind, muss
  man springen, damit diese zu Früchten werden. Außerdem schweben manchmal
  Power-Ups in Blasen. Dazu gehören Blitze, die Feinde horizontal treffen, und
  Wasser, das Spieler und Feinde direkt über Plattformen nach unten spült. Wenn
  Sie zu lange brauchen, um ein Level zu beenden, wird Baron Von Blubba gerufen,
  der auf dem Bildschirm herumschwebt und versucht, den Spieler zu zerstören.
release: 1990-10-26
players: 2
rating: 80%
x-id: 1304
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Bubble Bobble (GER).png
assets.video: ./media/videos/Bubble Bobble (GER).mp4


game: CandymanBMV_Demake_V0.12
file: ./CandymanBMV_Demake_V0.12.nes
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Castlevania II : Simon's Quest
file: ./Castlevania II - Simon's Quest (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Konami
genre: Abenteuer
description:
  Castlevania II: Simon's Quest ist das zweite von drei Castlevania-Spielen, die
  auf dem NES erschienen sind. Nachdem der Vampirkiller Simon Belmont im
  ursprünglichen Castlevania (1987) den Grafen Dracula vernichtet hat, wurde er
  von einem bösen Fluch besessen. Die einzige Möglichkeit für Simon, den Fluch des
  Grafen zu brechen, besteht darin, fünf von Draculas Körperteilen zu finden (die
  auf mysteriöse Weise in ganz Transsylvanien verstreut sind) und sie zu
  verbrennen.
  .
  Im Gegensatz zu den meisten anderen Castlevania-Spielen gibt es in Simon's Quest
  keine traditionellen Stages, sondern Sie können das Land Transsylvanien im Stil
  von Nintendos Metroid frei durchstreifen. In mehreren Städten kann Simon mit
  NPCs sprechen und Gegenstände in Geschäften kaufen, was dem Spiel einen Hauch
  von Rollenspiel verleiht.
release: 1990-04-27
players: 1
rating: 80%
x-id: 1281
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Castlevania II - Simon's Quest (GER).png
assets.video: ./media/videos/Castlevania II - Simon's Quest (GER).mp4


game: Castlevania
file: ./Castlevania (GER).nes
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Abenteuer
description:
  Alle hundert Jahre ersteht der dunkle Vampir Dracula wieder auf und terrorisiert
  das Land. Ein Vampirjäger namens Simon Belmont wagt sich mutig in die Villa des
  Grafen, um ihn zu besiegen. Auf seinem Weg muss er Skelette, Fledermäuse,
  Fischmenschen, Medusen-Köpfe und andere böse Kreaturen besiegen.
release: 1988-12-19
players: 1
rating: 80%
x-id: 1268
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Castlevania (GER).png
assets.video: ./media/videos/Castlevania (GER).mp4


game: Donkey Kong Classics
file: ./Donkey Kong Classics (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Sammlung
description:
  Donkey Kong Classics sind zwei NES-Spiele in einem. Es sind Donkey Kong und
  Donkey Kong Jr., vereint auf einem Modul, beide entsprechen genau den
  Originalen. Auf dem Titelbildschirm lassen sich die beiden Spiele getrennt
  voneinader auswählen. Beide Spiele haben jeweils zwei Schwierigkeitsgrade für
  einen oder zwei Spieler.
release: 1989-08-10
players: 2
rating: 70%
x-id: 18641
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Donkey Kong Classics (GER).png
assets.video: ./media/videos/Donkey Kong Classics (GER).mp4


game: Donkey Kong Jr.
file: ./Donkey Kong Jr. (World).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Donkey Kong Jr. ist die Fortsetzung des Erfolgspiels Donkey Kong. Der Spieler
  steuert diesmal Donkey Kongs Sohn, Donkey Kong Jr., um seinen Vater aus den
  Klauen von Mario zu befreien, der ihn gefangen hält. Während man im ersten Teil
  noch springen und laufen musste, muss man in diesem Spiel, wie für einen Affen
  typisch, über Lianen und Ranken klettern. Dabei sammelt man den Schlüssel für
  den Käfig, in dem Donkey Kong gefangen gehalten wird, ein. Nach vier
  erfolgreichen Durchgängen ist Donkey Kong befreit und man erhält Zusatzpunkte.
  Die Freude ist nur kurz, denn Mario sperrt ihn sofort wieder ein und das Ganze
  beginnt von vorn.
release: 1987-06-15
players: 2
rating: 70%
x-id: 1351
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Donkey Kong Jr. (World).png
assets.video: ./media/videos/Donkey Kong Jr. (World).mp4


game: Double Dragon II : The Revenge
file: ./Double Dragon II - The Revenge (USA).nes
developer: Technos Japan Corp.
publisher: Acclaim
genre: Beat'em Up
description:
  Die Double Dragons - Billy und Jimmy Lee - sind zurück, um sich für den Verlust
  von Marion zu rächen. Das Martial-Arts-Duo stellt sich in 9 gefährlichen
  Missionen den wilden Shadow Warriors, die es mit skrupellosen Straßenbanden,
  Nunchaku-schwingenden Ninjas und riesigen Mutantenkriegern aufnehmen!\n
  Auf ihrer unerbittlichen Suche durchqueren sie Baustellen, Hinterhöfe und
  Unterwasserverstecke, in denen geheime Fahrstühle, stachelbewehrte Decken und
  krallenbewehrte Roboter auf sie warten.\n
  In einer noch nie dagewesenen Mission werden die schlimmsten Befürchtungen des
  tapferen Duos wahr, während sie die große Schlacht zwischen Gut und Böse
  schlagen. Nicht nur ihr Leben steht auf dem Spiel, sondern das Schicksal der
  ganzen Welt!
release: 1990-01-02
players: 2
rating: 90%
x-id: 1277
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Double Dragon II - The Revenge (USA).png
assets.video: ./media/videos/Double Dragon II - The Revenge (USA).mp4


game: Dr. Mario
file: ./Dr. Mario (Japan, USA).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Puzzle-Puzzle / Fallen
description:
  Zu Beginn jedes Levels sieht man verschiedenfarbige Viren auf dem Spielfeld
  verteilt. Dr. Mario wirft in bestimmten Abständen Pillen auf das Spielfeld. Jede
  Pille hat zwei Felder, die verschiedenfarbig oder einfarbig sein können (Blau &
  Gelb - Gelb & Gelb - Blau & Rot usw.). Das Ziel ist, 4 gleichfarbige Felder
  inkl. Virus übereinander zu legen. Die vier Felder verschwinden nun. Dies muss
  solange gemacht werden, bis alle Viren getötet wurden.
  .
  Im Spiel gibt es auch einen Mehrspielermodus, bei dem zwei Spieler in separaten
  Spielfeldern gegeneinander antreten. Das Ziel ist nun, als erster sätmliche
  Viren im eigenen Feld zu zerstören. Sobald man mehrere Viren eliminiert hat oder
  eine Kettenreaktion einleitet, fallen beim Gegner zusätzliche Pillen ins
  Spielfeld. Sobald ein Feld von sämtlichen Viren befreit worden ist, oder das
  Feld eines Spielers vor Pillen überquillt, ist eine Runde beendet. Der erste
  Spieler, der drei Runden gewonnen hat, gewinnt auch das Spiel.
release: 1990-10-02
players: 2
rating: 75%
x-id: 1340
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Dr. Mario (Japan, USA).png
assets.video: ./media/videos/Dr. Mario (Japan, USA).mp4


game: Excitebike
file: ./Excitebike (Japan, USA).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Sport-Rennen, Fahren
description:
  Fahren Sie alleine gegen die Uhr oder konkurrieren Sie mit anderen
  Motocross-Fahrern auf 5 Strecken voller langer Geraden, großer Sprünge und
  Hindernisse, um die Excitebike-Meisterschaft zu gewinnen.
  .
  Erstellen Sie Ihre eigenen Strecken, indem Sie Sprünge und Hindernisse in
  verschiedenen Größen und Formen auf der Strecke platzieren und auswählen, wie
  viele Runden jedes Rennen haben soll, und fahren Sie dann gegen die Uhr oder
  andere Fahrer, um zu sehen, wie Ihre Strecke im Wettbewerb abschneidet.
release: 1985-10-18
players: 1
rating: 70%
x-id: 1371
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Excitebike (Japan, USA).png
assets.video: ./media/videos/Excitebike (Japan, USA).mp4


game: F13RTCB_DEMAKE_v1.52
file: ./F13RTCB_DEMAKE_v1.52.nes
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Final Fantasy
file: ./Final Fantasy (GER).nes
developer: Squaresoft
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Zu Beginn des Spiels scheinen die vier Elemente, die die Welt beherrschen, aus
  den Fugen zu geraten: Die Erde verdorrt, Feuer verbrennen das Land, die Meere
  schäumen und die Winde bleiben aus. Einer Prophezeiung des Weisen Lukan zufolge
  sollen Krieger, die vier Kristalle ihr Eigen nennen, die sogenannten „Krieger
  des Lichts“, das Gleichgewicht wiederherstellen. Diese vier Krieger erscheinen
  in der Stadt Cornelia – über ihre Hintergründe oder wie sie an die Kristalle
  gelangt sind, wird nichts gesagt. Der König von Cornelia beauftragt die vier,
  seine Tochter, Prinzessin Sela, zu befreien. Der ehemalige Ordensritter Garland
  hat Sela entführt und hält sie gefangen, um den König zu erpressen. Die Krieger
  ziehen daraufhin zum Chaos-Tempel, wo sich Garland versteckt hält, töten diesen
  und befreien die Prinzessin.
  .
  Nach weiteren Reisen in die von Piraten heimgesuchte Stadt Pravoka und nach
  Elfenstadt treffen die Krieger in Crescent auf Lukan, den Urheber der sie
  betreffenden Prophezeiung. Er berichtet ihnen, dass sich vier Monster, die
  Chaosse, in den Kristallschreinen eingenistet hätten und diese dadurch
  verdunkeln würden. Es liegt nun an den Kriegern, die Monster zu besiegen und
  mithilfe ihrer eigenen Kristalle den Glanz der Schreine wiederherzustellen.
release: 1990-07-12
players: 1
rating: 70%
x-id: 1252
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Final Fantasy (GER).png
assets.video: ./media/videos/Final Fantasy (GER).mp4


game: Friday the 13th
file: ./Friday the 13th (GER).nes
developer: Pack In Video
publisher: LJN
genre: Action
description:
  Basierend auf der beliebten Filmreihe "Freitag der 13." schlüpfst du in die
  Rolle eines von sechs Betreuern (drei Mädchen oder drei Jungen) im berüchtigten
  Camp Crystal Lake und hast die Aufgabe, Jason Voorhees ein für alle Mal zu
  vernichten. Um Jason zu finden, musst du durch das Camp laufen, Zombie-Ghouls
  töten und Waffen sammeln, bis du einen Alarmton hörst. Wenn der Alarm losgeht,
  bedeutet das, dass Jason eine Hütte betreten hat und du ihn finden musst. Um
  Zeit zu sparen, kannst du zwischen allen sechs Betreuern wechseln, je nachdem,
  wo du dich gerade befindest. Sobald du das Haus betrittst, in dem sich Jason
  befindet, wechselt das Spiel in ein 3D-ähnliches Labyrinth, in dem du Jason mit
  den von dir gesammelten Gegenständen verletzen musst. Sobald er genug Schaden
  genommen hat, läuft er weg, um später ein anderes Haus zu betreten und erneut
  Alarm zu schlagen.
release: 1989-02-02
players: 1
rating: 45%
x-id: 1456
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Friday the 13th (GER).png
assets.video: ./media/videos/Friday the 13th (GER).mp4


game: Galaga : Demons of Death
file: ./Galaga - Demons of Death (USA).nes
developer: Namco
publisher: Bandai
genre: Shoot'em Up / Vertikal-Shoot'em Up
description:
  Galaga ist ein vertikaler Arcade-Shooter von Namco. Sie steuern einen Raumjäger
  am unteren Bildschirmrand und scrollen nach links und rechts, um
  entgegenkommende Bomben und Kamikaze-Angriffe von außerirdischen Invasoren zu
  vermeiden - und um Ihre eigenen Raketen abzufeuern, um sich zu wehren!
  .
  Es gibt unendlich viele Stufen, die durchlaufen werden müssen. Jedes dritte
  Level ist eine "Herausforderungsphase", in der Sie die freie Chance haben, so
  viele Aliens wie möglich zu erschießen und Bonuspunkte zu sammeln.
  .
  Bestimmte Aliens haben Traktorstrahlen, mit denen sie eines Ihrer Schiffe
  erobern können. Wenn das nicht dein letztes "Leben" war, kannst du versuchen,
  dieses Alien abzuschießen und dein Schiff zurückzuerobern, indem du zwei Schiffe
  gleichzeitig hast und deine Feuerkraft verdoppelst.
  .
  Nach Spielende wird ein Zusammenfassungsbildschirm angezeigt, in dem Sie sowohl
  Ihre endgültige Punktzahl als auch Ihre endgültige "Trefferquote" angeben - die
  Anzahl der abgefeuerten Raketen, die zerstörten Feinde und den Prozentsatz der
  getroffenen Ziele.
release: 1988-09-01
players: 2
rating: 75%
x-id: 1531
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Galaga - Demons of Death (USA).png
assets.video: ./media/videos/Galaga - Demons of Death (USA).mp4


game: Ghosts 'n Goblins
file: ./Ghosts'n Goblins (USA).nes
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Action-Plattform
description:
  Ghosts'n Goblins ist ein seitwärts scrollender Action-Plattformer, der sich über
  sechs Levels erstreckt, von denen jeder innerhalb von drei Minuten abgeschlossen
  werden muss (oder ein Leben ist verloren), wobei die Schauplätze Wald, Dorf,
  Berg und Höhle mit steigendem Schwierigkeitsgrad sind.
  .
  Arthur, der tapfere Ritter, muss seine geliebte Prinzessin vor dem Dämonenkönig
  Astaroth und seinen Truppen retten - darunter sind verschiedene Untote (Geister,
  Zombies), Fledermäuse, Oger und Goblins. Weitere Herausforderungen sind
  bewegliche Plattformen, Leitern und Wasser-/Feuergefahren.
  .
  Wie in den meisten Spielen dieses Genres kann der Spieler im Laufe des Spiels
  Power-Ups wie Dolche und Bomben aufsammeln, die dem Spieler mehr Feuerkraft
  verleihen.
release: 1986-11-02
players: 2
rating: 75%
x-id: 1273
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Ghosts'n Goblins (USA).png
assets.video: ./media/videos/Ghosts'n Goblins (USA).mp4


game: Gradius
file: ./Gradius (USA).nes
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Shoot'em Up / Horizontal-Shoot'em Up
description:
  Die Menschen von Gradius sind in Schwierigkeiten. Die ameoboiden Bacterions
  haben einen Großangriff auf den Planeten gestartet, und es liegt an dir, in die
  Schlacht zu fliegen und sie zu retten. Auf dem Weg dorthin können Sie Ihr Schiff
  mit Hypergeschwindigkeit, Kraftfeldern, Lasern, Raketen, Doppelstrahlkanonen und
  vielem mehr aufrüsten, um Sie im Kampf zu unterstützen. Gradius basiert auf dem
  Arcade-Spiel und ist ein seitlich scrollender Shooter. Wenn Sie bestimmte Feinde
  abschießen, bleibt ein Power-Up-Pod zurück, den Sie einsammeln können, um Ihrem
  Schiff mehr Power zu verleihen. In jedem Level gibt es eine Vielzahl von
  Gegnern, die versuchen, Sie aufzuhalten, mit einem großen Endgegner am Ende.
  Gameplay ist für einen Spieler oder zwei Spieler abwechselnd.
release: 1986-12-02
players: 2
rating: 70%
x-id: 1339
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Gradius (USA).png
assets.video: ./media/videos/Gradius (USA).mp4


game: HALLO31_DEMAKE_v0.02
file: ./HALLO31_DEMAKE_v0.02.nes
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Ice Climber
file: ./Ice Climber (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Plattform / Jump'n'Run
description:
  In Ice Climber müssen ein oder zwei Spieler den Gipfel von 32 verschiedenen
  Bergen erklimmen. Jeder Berg ist in acht Ebenen mit Plattformen unterteilt, und
  auf der Spitze befindet sich eine Bonus-Ebene. Verschiedene Kreaturen, vom
  Eisbären bis zum Kondor, sowie tückische Landschaften mit herabfallenden
  Eiszapfen, sich bewegenden Plattformen und vereisten Böden versuchen, Sie am
  Aufstieg zu hindern. Als einzige Waffe steht Ihnen ein Hammer zur Verfügung, mit
  dem Sie sowohl Gegner ausschalten als auch Ziegelsteine von den Plattformen
  wegsprengen können, um Platz für den Sprung auf die nächste Ebene zu schaffen.
  Wenn Sie endlich oben angekommen sind, ist es Zeit, zum nächsten, schwierigeren
  Level überzugehen.
release: 1986-09-01
players: 2
rating: 60%
x-id: 1356
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Ice Climber (GER).png
assets.video: ./media/videos/Ice Climber (GER).mp4


game: Ikari III : The Rescue
file: ./Ikari III - The Rescue (USA).nes
developer: SNK
publisher: SNK
genre: Action-Beat'em Up
description:
  Die Tochter des Präsidentschaftskandidaten wurde gekidnappt! Deine Aufgabe ist
  es, die feindlichen Linien zu überwinden und sie zu retten. Dies ist das dritte
  Spiel in der Ikari Warriors-Serie und bietet ein ähnliches
  Arcade-/Action-Gameplay. Der Bildschirm ist eine Top-Down-Ansicht, die vertikal
  scrollt, mit zahlreichen Bösewichten, die es zu besiegen gilt. Du beginnst das
  Spiel nur mit deinen Fäusten, doch im Laufe der Levels kannst du Waffen und
  andere Objekte finden, die dir helfen.
release: 1991-02-01
players: 2
rating: 75%
x-id: 1694
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Ikari III - The Rescue (USA).png
assets.video: ./media/videos/Ikari III - The Rescue (USA).mp4


game: Ikari Warriors II : Victory Road
file: ./Ikari Warriors II - Victory Road (USA).nes
developer: SNK
publisher: SNK
genre: Action-Shooter-Shooter / Run and Gun
description:
  Die Geschichte setzt direkt am Ende von Ikari Warriors ein. Von General Kawasaki
  für ihre Rettung gelobt, kehren Paul und Vince (auch Ralf und Clark genannt) in
  einem vom General gecharterten Flugzeug in ihr Heimatland zurück. Ein
  mysteriöser Sturm taucht auf und sie werden Tausende von Jahren in die Zukunft
  (oder eine andere Dimension!) geschleudert. Dort werden sie von einer
  außerirdischen Kreatur begrüßt, die ihnen mitteilt, dass der böse Zang Zip
  (Zangelt) die Kontrolle über diese Welt übernommen hat.\n
  Um ihnen auf dem Weg nach Hause zu helfen, benutzen sie ihre alten und neuen
  Schusswaffen, um immer mehr Feinde zu besiegen, wie z. B. zyklopische grüne
  Männer, oder steinköpfige Bestien und schließlich den bösen Zangelt.
release: 1988-04-02
players: 2
rating: 40%
x-id: 1772
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Ikari Warriors II - Victory Road (USA).png
assets.video: ./media/videos/Ikari Warriors II - Victory Road (USA).mp4


game: Ikari Warriors
file: ./Ikari Warriors (USA).nes
developer: Micronics
publisher: SNK
genre: Shooter / Run and Gun-Shooter
description:
  Ikari Warriors ist eine Umsetzung des Arcade-Spiels und ein vertikal scrollendes
  Actionspiel. Ein oder zwei Spieler kämpfen sich durch verschiedenes Terrain, wie
  Dschungel, Flüsse und Ruinen. Auf dem Weg können verschiedene Waffen gefunden
  werden, darunter Maschinengewehre, Granaten und Raketenwerfer.
release: 1987-05-01
players: 2
rating: 50%
x-id: 1346
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Ikari Warriors (USA).png
assets.video: ./media/videos/Ikari Warriors (USA).mp4


game: Jay and Silent Bob - Mall Brawl
file: ./Jay and Silent Bob - Mall Brawl (U).nes
developer: Interabang Entertainment
publisher: Limited Run Games
genre: Beat'em Up
description:
  Jay and Silent Bob: Mall Brawl ist ein umfangreiches
  8-Bit-Retro-Beat-em-up-Erlebnis mit großen Levels, großen Bösewichten, die es zu
  bekämpfen gilt, und vielen Anspielungen auf das View Askewniverse.\n
  In einem Einzelspieler-Erlebnis, in dem Sie strategisch zwischen Jay und Silent
  Bob hin- und herwechseln, oder im kooperativen Modus zu zweit bahnen Sie sich
  einen Weg durch Ganoven, Kriminelle und Sicherheitsleute, um aus dem
  Einkaufszentrum zu entkommen und zum Quickstop zurückzukehren.
release: 2020-01-20
players: 2
x-id: 367540
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Jay and Silent Bob - Mall Brawl (U).png
assets.video: ./media/videos/Jay and Silent Bob - Mall Brawl (U).mp4


game: Kickle Cubicle
file: ./Kickle Cubicle (USA).nes
developer: Irem
publisher: Nintendo
genre: Puzzle
description:
  Das Königreich ist mit Eis bedeckt! Und das wird wohl auch so bleiben, wenn
  Kickle nicht eingreift!\n
  Nun ist der grausame Hexenkönig in das Fantasy-Königreich eingebrochen und hat
  die Vier Länder mit Eis bedeckt. Er hat sich ihrer Bewohner und ihrer Paläste
  bemächtigt und sie tief im Eis versteckt. Und nun bereitet sich Kickle,
  bewaffnet mit seinem eisigen Atem, darauf vor, seine Freunde zu retten.\n
  Kommen Sie und helfen Sie ihm, damit das Königreich nicht länger in einen
  endlosen Winter gestürzt wird.
release: 1990-09-01
players: 1
rating: 90%
x-id: 1368
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Kickle Cubicle (USA).png
assets.video: ./media/videos/Kickle Cubicle (USA).mp4


game: Kid Icarus
file: ./Kid Icarus (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Weit weg im friedlichen Land der Engel lebte ein junger Engelskrieger namens
  Pit, der die Aufgabe erhielt, die monströse Medusa zu besiegen, die das Land der
  Engel und alle Menschen zerstören will, und sie begann mit der Entführung von
  Palutena, der Prinzessin der Engel. Erde.
  .
  Der junge Pit muss die Prinzessin retten und den Frieden im Land der Engel
  wiederherstellen. Auf seiner Reise von den tiefen Höhlen der Unterwelt zu
  Medusas Palast im Himmel wird er von tödlichen Monstern auf Schritt und Tritt
  angegriffen. Aber er hat die Macht der Götter auf seiner Seite! Ein mächtiger
  Pfeil und Bogen, Wasser des Lebens und Engelsfedern helfen Pit bei seiner
  Mission, Medusa zu vernichten und die Prinzessin zu retten!
release: 1987-02-15
players: 1
rating: 75%
x-id: 1276
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Kid Icarus (GER).png
assets.video: ./media/videos/Kid Icarus (GER).mp4


game: Kirby's Adventure
file: ./Kirby's Adventure (USA).nes
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Als einziges Kirby-Spiel, das jemals für das NES entwickelt wurde, war Kirby's
  Adventure ein innovatives Jump'n'Run, in dem Kirbys Kopier-Fähigkeit eingeführt
  wurde.\n
  Durch Einsaugen von Gegnern kann Kirby Laser abfeuern, in Flammen aufgehen,
  einen riesigen Hammer benutzen und vieles mehr. Kirby kann auch die
  Spezial-Power verschiedener Gegner miteinander kombinieren, was manchmal
  unerwartete Ergebnisse zur Folge hat.\n
  Außerdem gibt es jede Menge Minispiele zu entdecken. Genau wie Kirby steckt
  Kirby's Adventure voller Überraschungen!
release: 1993-05-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 1279
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Kirby's Adventure (USA).png
assets.video: ./media/videos/Kirby's Adventure (USA).mp4


game: Lei Dian Huang Bi Ka Qiu Chuan Shuo
file: ./Pokemon Yellow[!].nes
developer: Shenzhen Nanjing
publisher: Shenzhen Nanjing
description:
  Lei Dian Huang Bi Ka Qiu Chuan Shuo (also known as Pokémon Yellow) is a pirated
  game for the NES made by Shenzhen Nanjing. It's generally regarded as being of
  higher quality compared to Shenzhen Nanjing's other games.
players: 1
x-id: 192723
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Pokemon Yellow[!].png


game: Mario Bros.
file: ./Mario Bros. (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Mario und Luigi sind einige unterirdische Klempnerarbeiten, wenn alle Arten von
  seltsamen Kreaturen kommen aus den Rohren fliegen. Schildkröten, Krebse - sogar
  Kampffliegen - greifen die hilflosen Mario Bros. an. Es liegt an Ihnen, diese
  Kanalisationsschädlinge zu treten, zu schlagen und auszuschalten, bevor die Zeit
  abläuft! Aber Vorsicht! Gerade wenn du denkst, dass du sie losgeworden bist,
  kommen sie zurück und wollen mehr! Spielen Sie gegen den Computer oder mit einem
  Freund - so oder so, dies ist ein U-Bahn-Klassiker, den Sie immer wieder spielen
  wollen!
release: 1993-01-01
players: 2
rating: 70%
x-id: 1271
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Mario Bros. (GER).png
assets.video: ./media/videos/Mario Bros. (GER).mp4


game: Mega Man 2
file: ./Mega Man 2 (GER).nes
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Plattform
description:
  Nachdem man in Mega Man die sechs Roboter von Dr. Light besiegt hatte, die vom
  schurkischen Dr. Wily umprogrammiert worden waren, schien die Welt in Sicherheit
  zu sein. Aber es sollte nicht sein. Dr. Wily ist aus dem Gefängnis geflohen und
  ist wütender denn je. Diesmal hat er acht neue Robotermeister erschaffen, um die
  Welt zu übernehmen und Mega Man zu vernichten! Ist die Welt dem Untergang
  geweiht?
release: 1990-12-14
players: 1
rating: 80%
x-id: 1255
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Mega Man 2 (GER).png
assets.video: ./media/videos/Mega Man 2 (GER).mp4


game: Metroid
file: ./Metroid (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Metroid ist das erste Spiel der Metroid-Reihe. Es erschien Ende der 1980er Jahre
  für das Nintendo Entertainment System. Das Spiel wurde von Gunpei Yokoi
  produziert, der unter anderem den Game Boy entwarf. Ein Remake des Spiels
  erschien für den Game Boy Advance unter dem Titel Metroid: Zero Mission.
  Innerhalb dieses Remakes ist das Original-Metroid ein freischaltbares Extra,
  desweiteren wurde das Spiel auch innerhalb der Classic-Serie für den GBA
  portiert, und erschien als Download der Virtual Console für Wii. Zusätzlich kann
  man das Spiel in Metroid Prime freischalten, indem man ein durchgespieltes
  Metroid Prime-Spiel per Game Boy Advance Game Cube Kabel mit Metroid Fusion
  verbindet.
release: 1988-01-15
players: 1
rating: 80%
x-id: 1256
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Metroid (GER).png
assets.video: ./media/videos/Metroid (GER).mp4


game: Ninja Gaiden
file: ./Ninja Gaiden (GER).nes
developer: Tecmo
publisher: Tecmo
genre: Plattform
description:
  Ninja Gaiden beginnt mit einer filmischen Animation, in der sich 2 Ninjas bis
  zum Tod duellieren; einer geht zu Boden. Es wird enthüllt, dass der dem
  Untergang geweihte Ninja der Vater von Ryu Hayabusa ist. Als Ryu davon erfährt,
  begibt er sich auf die Suche, um herauszufinden, wer seinen Vater getötet hat
  und warum. Diese Suche führt ihn nach Amerika, um einen Archäologen zu finden,
  mit dem Ryus Vater zusammengearbeitet hat. Von dort aus wird Ryu in eine böse,
  übernatürliche Verschwörung verwickelt, in die ein Schurke namens Jaquio
  verwickelt ist, der Pläne hat, eine alte Burg und einige Relikte zu benutzen, um
  ein schreckliches Übel auf die Welt loszulassen.
release: 1989-03-02
players: 1
rating: 80%
x-id: 18922
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Ninja Gaiden (GER).png
assets.video: ./media/videos/Ninja Gaiden (GER).mp4


game: Pac-Man
file: ./Pac-Man (USA).nes
developer: Namco
publisher: Namco
genre: Action-Action / Labyrinth
description:
  In einem der beliebtesten und einflussreichsten Spiele der 1980er Jahre, muss
  sich Pac-Man durch ein Labyrinth arbeiten, um dieses von den verschiedenen
  Punkten und Früchten zu befreien.
  .
  Pac-Mans wird dabei ständig von vier Geistern herausgefordert: dem blauen Geist
  Bashful (Inky), dem roten Geist Shadow (Blinky), dem rosa Geist Speedy (Pinky)
  und dem orangefarbenen Geist Pokey (Clyde). Eine Berührung bedeutet für Pac-Man
  einen Verlust an Leben.
  .
  Pac-Man kann seinen Verfolgern den Spieß umdrehen, indem er die vier Energizer
  im Labyrinth isst. Während dieser Zeit werden die Geister blau und Pac-Man kann
  sie für Bonuspunkte essen. Dies dauert nur eine begrenzte Zeit, da die Augen des
  Geistes zurück zu ihrer mittleren Box schweben und sich regenerieren, um Pac-Man
  erneut zu verfolgen.
  .
  Überlebe ein paar Runden Gameplay und werde mit humorvollen Pausen zwischen
  Pac-Man und den Geistern verwöhnt.
release: 1993-11-02
players: 2
rating: 80%
x-id: 1327
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Pac-Man (USA).png
assets.video: ./media/videos/Pac-Man (USA).mp4


game: Popeye
file: ./Popeye (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Popeye ist eine Umsetzung des Arcade-Action-Plattformspiels. Als Popeye
  versuchst du, die Liebe von Olive Oyl zu gewinnen! Sie ist am oberen Rand des
  Bildschirms und lässt Zeichen ihrer Liebe fallen, die du einsammeln musst, bevor
  sie auf dem Boden aufschlagen. Wenn du die erforderliche Anzahl von Gegenständen
  gesammelt hast, kannst du zum nächsten, schwierigeren Level übergehen. Es gibt
  jedoch viele Hindernisse, die dich davon abhalten wollen, deine Aufgabe zu
  erfüllen! Brutus wandert auf dem Bildschirm herum und versucht ständig, dich zu
  fangen. Wenn du eine Dose Spinat einsammelst, kannst du ihn vorübergehend außer
  Gefecht setzen, andernfalls wird Brutus dich ausknocken. Andere Objekte wie
  Flaschen oder Vögel fliegen ebenfalls auf dem Bildschirm herum und führen dazu,
  dass du eines deiner Leben verlierst, wenn du getroffen wirst. In jedem Level
  gibt es eine andere Anordnung von Plattformen und Leitern, und du musst immer
  wieder andere Gegenstände einsammeln, die zum unteren Rand des Bildschirms
  schweben.
release: 1983-07-15
players: 2
rating: 60%
x-id: 1569
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Popeye (GER).png
assets.video: ./media/videos/Popeye (GER).mp4


game: Punch-Out!!
file: ./Punch-Out!! (USA).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Sport-Sport / Boxen
description:
  Punch-Out!! ist ein Arcade-Box-Spiel, das 1984 von Nintendo entwickelt wurde. Es
  war das beliebteste Spiel 1984, hatte mehrere Nachfolger und verfügte bereits
  über Sprachausgabe. Der Spieler muss gegen sechs comicartige Gegner im Boxduell
  antreten. Seine Figur ist als grünes Drahtgittermodell dargestellt, so dass er
  die Gegner durch den Körper besser erkennen kann. Die Eingabe erfolgt über einen
  4-Wege-Joystick und 3 Knöpfe (Schlag mit linkem Arm, rechtem Arm und
  Aufwärtshaken/Uppercut). Letzterer erfolgt über eine größere Taste und kann nur
  bei genügend Treffern ausgeführt werden. Eine blinkende KO-Anzeige und die
  Stimme eines Kampfrichters weisen darauf hin. Der Arcade-Automat verfügt über
  zwei, übereinanderstehende Monitore, wobei der oberste nur Statistikdaten und
  Bilder der Boxer anzeigt. Die Gegner werden natürlich immer stärker und
  schneller. Jeder hat seine eigene Technik und witzige Kommentare. Manche Boxer
  kommen in mehreren Spielen vor und teilweise gab es auch Merchandising-Produkte.
release: 1990-08-01
players: 1
rating: 85%
x-id: 1259
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Punch-Out!! (USA).png
assets.video: ./media/videos/Punch-Out!! (USA).mp4


game: Somari
file: ./Somari.nes
developer: Somari Team
publisher: Ge De Industry Co.
genre: Abenteuer-Plattform
description:
  Somari  the Adventurer is a Sonic the Hedgehog port for the NES, with a twist.
  Instead of Sonic, the player controls Somari, which can be described as Mario in
  Sonic's shoes, literally.
  .
  Overall, the gameplay is quite faithful to the original game, though Somari can
  spindash (by pressing down and A or B), a feature fist introduced in Sonic the
  Hedgehog 2. Somari has to collect rings, but unlike in Sonic, if he's hit by an
  enemy, only three rings will fly out of him, no matter how many rings he's
  currently carrying.
  .
  The level sequence is faithful to the original game, with the exception of the
  Scrap Brain level, which wasn't finished and thus was removed from the final
  product. The level design ins't faithful to the original version, with constant
  changes throughout the game. The items and monsters are the same found in the
  original game, and the music is as faithfully translated to the NES as possible,
  with some tempo variations.
release: 1994-01-01
players: 1
rating: 50%
x-id: 18866
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Somari.png
assets.video: ./media/videos/Somari.mp4


game: StarTropics
file: ./StarTropics (USA).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Abenteuer
description:
  In StarTropics spielst du die Rolle von Michael Jones. Mikes Onkel (Dr. Jones,
  ein berühmter Archäologe) ist auf C-Island auf der Suche nach verlorenen Ruinen
  und hat Mike eingeladen, ihn zu besuchen. Doch kurz nach seiner Ankunft auf der
  Insel erfährt Mike von Häuptling Coralcola, dass Dr. Jones vor kurzem entführt
  wurde! Nun ist es an Mike, Dr. Jones zu finden und herauszufinden, warum er
  entführt wurde.
  .
  StarTropics ist eine Kombination aus Abenteuer- und Actionspiel, das aus der
  Vogelperspektive gespielt wird. Mike hat zu Beginn nur ein Insel-Jo-Jo und muss
  die Insel nach Dr. Jones absuchen. Die Dorfbewohner können ihm vielleicht
  Hinweise geben, es gibt viele gefährliche Feinde zu besiegen, und auf seinem Weg
  lassen sich eine Vielzahl neue Waffen und andere Gegenstände finden, die Mike
  bei seiner Suche helfen. Die Cartridge verfügt über einen Batterie-Backup, um
  Spiele speichern zu können.
release: 1990-12-01
players: 1
rating: 75%
x-id: 1539
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/StarTropics (USA).png
assets.video: ./media/videos/StarTropics (USA).mp4


game: Super C
file: ./Super C (USA).nes
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Shooter / Run and Gun-Shooter
description:
  Der außerirdische Red Falcon ist zurück und plant die Übernahme des Planeten
  Erde. Jetzt liegt es an Scorpion und Mad Dog, sich durch fünf Level zu kämpfen
  und den Planeten zu retten.
  .
  Super C basiert auf dem gleichnamigen Arcade-Spiel und ist die Fortsetzung von
  Contra. Das Gameplay ist eine Kombination aus Side-Scrolling/Plattform und
  Vogelperspektive. Es gibt eine Vielzahl von Gegnern, angefangen bei irdischen
  Schauplätzen bis hin zu eher außerirdischen. Zur Unterstützung können im Laufe
  des Spiels Waffen-Upgrades gefunden werden. Zwei Spieler können gleichzeitig
  spielen, oder ein Spieler kann es mit Red Falcon allein aufzunehmen.
release: 1990-04-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 1513
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super C (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super C (USA).mp4


game: Super Mario All-Stars NES (emu_v3-24-20)
file: ./Super Mario All-Stars NES (emu_v3-24-20).nes
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Super Mario Bros. 2 The Lost Levels V2
file: ./Super Mario Bros. 2 The Lost Levels V2.nes
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Super Mario Bros.
file: ./Super Mario Bros. (25 Anniversary Hack By Don24crk).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Plattform / Jump'n'Run
description:
  Super Mario Bros. ist ein Jump-'n'-Run-Videospiel des japanischen Unternehmens
  Nintendo.\n
  Der Spieler übernimmt die Rolle des Klempners Mario, der Hindernisse überwinden
  und Gegner bezwingen muss, um Prinzessin Toadstool aus den Fängen von König
  Koopa zu befreien. Dazu rennt und springt Mario durch die zweidimensional in
  Seitenansicht dargestellte Spielwelt.
  .
  Die schwarzmagischen Koopas haben das Pilz-Königreich eingenommen und dessen
  Bewohner, die Mushroom Retainer, in Blöcke, Steine und Pflanzen verwandelt.
  Prinzessin Toadstool ist als Monarchin des Reiches als einzige in der Lage, den
  Zauber umzukehren. Allerdings hat König Koopa sie entführt.
  .
  Der italienische Klempner Mario erfährt von diesen Geschehnissen. Er bricht zu
  einem Abenteuer auf, um die Prinzessin aus den Fängen König Koopas zu befreien,
  damit sie den Zauber umkehren und das Pilzkönigreich retten kann.
release: 1987-05-15
players: 2
rating: 90%
x-id: 1245
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Mario Bros. (25 Anniversary Hack By Don24crk).png
assets.video: ./media/videos/Super Mario Bros. (25 Anniversary Hack By Don24crk).mp4


game: Super Mario World
file: ./Super Mario World.nes
developer: Hummer Team
publisher: J.Y. Company
genre: Plattform
description:
  Super Mario World ist ein von Nintendo entwickeltes und veröffentlichtes
  Videospiel für das Super Nintendo.\n
  Wie auch in Super Mario Bros. und Super Mario Bros. 3 besteht die Hauptaufgabe
  darin, Prinzessin Peach aus den Klauen von Marios Erzfeind Bowser zu befreien.
  Dazu müssen sich die Protagonisten, Mario und Luigi, durch acht miteinander
  verbundene Welten und deren Levels kämpfen. Am Ende jeder Welt gibt es einen
  Endgegner in Form der Koopalinge, als Zwischenbosse dient jeweils eine Gruppe
  Dinosaurier, die Reznors, in einer Festung. Zudem wird der Dinosaurier Yoshi in
  das Mario-Universum eingeführt und steht Mario als Reittier zur Verfügung. Yoshi
  und seine Kameraden wurden von Bowser und seinen Helfern in die Blöcke gesperrt
  und warten nun darauf, befreit zu werden.
release: 1995-01-01
players: 1
rating: 55%
x-id: 124553
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Super Mario World.png
assets.video: ./media/videos/Super Mario World.mp4


game: Tecmo Bowl
file: ./Tecmo Bowl (USA).nes
developer: Tecmo
publisher: Tecmo
genre: Sport-Sport / American Football
description:
  Das beliebteste American-Football-Spiel für die NES-Konsole, Tecmo Bowl, lässt
  den Spieler gegen den Computer in 11 Spielen in einem Ausscheidungsmodus
  antreten, oder du kannst im Action- oder Trainermodus gegen einen menschlichen
  Gegner antreten. Es gibt 12 Teams mit echten NFL-Spielern (um 1988) zur Auswahl.
  Suche aber nicht nach offiziellen NFL-Teamlogos oder Maskottchen wie Bears oder
  Dolphins - Tecmo Bowl hat die NFLPA, aber nicht die NFL-Lizenz.
  .
  Die Spielperspektive ist von oben nach unten und der Bildschirm scrollt
  horizontal. Die Spielergrafiken sind groß und farbenfroh, was durch die
  Begrenzung der Anzahl der Spieler auf neun pro Team möglich ist. Animierte
  Zwischensequenzen werden nach Touchdowns und in der Halbzeitpause gezeigt.
release: 1989-02-02
players: 2
rating: 70%
x-id: 1982
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Tecmo Bowl (USA).png
assets.video: ./media/videos/Tecmo Bowl (USA).mp4


game: Tetris
file: ./Tetris (USA).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Puzzle
description:
  Diese Version von Tetris ist eine von vielen Umsetzungen des berühmten
  Blockstapelspiels, sowie die bekannteste (aber nicht die einzige) Version auf
  Nintendos erster Heimkonsole. Ziel des Spiels ist es, Steine, die aus vier
  Kacheln bestehen, in einer zehn mal zwanzig großen Vertiefung zu platzieren und
  sie so zu kompletten Reihen zu organisieren, die dann verschwinden. Mit dem
  Abräumen von Reihen erhöht sich das Spieltempo, und das Spiel endet, wenn der
  Stapel den oberen Rand des Brunnens erreicht.
  .
  Das Spiel bietet zwei verschiedene Spielmodi, "Typ A" und "Typ B". "Typ A" ist
  ein standardmäßiger Endlosmodus, bei dem sich die Spielgeschwindigkeit alle zehn
  Zeilen erhöht, mit einer Option für die Startstufe zu Beginn des Spiels. "Typ B"
  hingegen ist ein Rennen, um 25 Zeilen abzuräumen, mit Optionen sowohl für die
  Fallgeschwindigkeit als auch für den Startmüll. In beiden Modi wird ein
  erfolgreiches Spiel mit niedlichen Animationen belohnt. Außerdem gibt es drei
  verschiedene Hintergrundlieder zur Auswahl.
release: 1989-11-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 1291
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Tetris (USA).png
assets.video: ./media/videos/Tetris (USA).mp4


game: The Legend of Zelda
file: ./Legend of Zelda, The (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Stelle Dich der Herausforderung eines grenzenlosen Abenteuers.
  .
  Herzlich willkommen bei der Sage von Zelda.
  .
  Wo der einzig hörbare Laut das Pochen Deines Herzens ist. Wo Du durch tiefe
  Wälder streifst. Wo Dich bei Deinem Versuch, wieder Frieden in dem Land Hyrule
  zu schaffen, Seen, Berge und labyrinthartige Burgverliese erwarten. Wo Dich auf
  Deinen Wegen Tektiten, Wizzroben und eine endlose Phalanx anderer skrupelloser
  Kreaturen herausfordern, denen jedes Mittel recht ist, Dich von deinem Vorhaben
  abzuhalten, die verlorengegangenen Bruchstücke der dreifachen Macht der Weisheit
  zu finden. Aber verzweifele nicht! Mit ein wenig Glück und sehr viel Mut wirst
  Du alle Widrigkeiten überwinden und die Bruchstücke der dreifachen Macht
  vereinigen, um das Geheimnis der Sage von Zelda zu enthüllen!
release: 1987-11-27
players: 1
rating: 90%
x-id: 1250
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Legend of Zelda, The (GER).png
assets.video: ./media/videos/Legend of Zelda, The (GER).mp4


game: Yie Ar Kung-Fu
file: ./Yie Ar Kung-Fu (J) (V1.4).nes
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Kampf
description:
  Yie Ar Kung-Fu basiert auf dem beliebten Arcade-Spiel und folgt Oolongs
  Bestreben, ein Kung-Fu-Meister zu werden. Dazu muss er natürlich gegen eine
  Vielzahl von Gegnern in einer traditionellen Eins-gegen-Eins-2D-Umgebung
  kämpfen. Oolong verfügt über eine breite Palette von Angriffen, die er einsetzen
  kann, um die Lebensleiste seines Gegners zu senken, darunter traditionelle
  Schlag- und Trittangriffe sowie Sprungangriffe. Die Gegner sind mit
  einzigartigen Waffen und Angriffen gut ausgerüstet, so dass Oolongs Aufgabe
  nicht einfach sein wird.
release: 1985-04-22
players: 1
rating: 60%
x-id: 1787
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Yie Ar Kung-Fu (J) (V1.4).png
assets.video: ./media/videos/Yie Ar Kung-Fu (J) (V1.4).mp4


game: Zelda II : The Adventure of Link
file: ./Zelda II - The Adventure of Link (GER).nes
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Die phantastische Welt von Hyrule lebt weiter...
  .
  Die Welt von Hyrule ist völlig durcheinander geraten. Du als Link wirst auf eine
  tückische Reise gehen, um sechs kostbare Kristalle an ihre Plätze in sechs
  Statuen aus Stein zurückzubringen. Nur wenn es dir gelingt, die Wächter der
  sechs Paläste zu überlisten, erhälst du Zutritt zum siebten Palast. Nur dann
  kannst du dein größtes Abenteuer bestehen und Prinzessin Zelda aus ihrem
  Zauberschlaf erwecken. Auf deiner Reise wirst du hilfsbereiten Dorfbewohner
  begegnen, die dir Hinweise für deine Suche und geheime Botschaften von
  unschätzbarem Wert überbringen. Während du Link durch die verschiedenen
  Spielebenen von Hyrule dirigierst, werden Ausschnittsvergrößerungen und
  allgemeine Übersichten deinen Weitblick und dein Wahrnehmungsvermögen schärfen.
  Bist du bereit?
release: 1988-09-26
players: 1
rating: 80%
x-id: 1254
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box3d/Zelda II - The Adventure of Link (GER).png
assets.video: ./media/videos/Zelda II - The Adventure of Link (GER).mp4

