collection: Nintendo 64
shortname: n64
extensions: bin, n64, u1, v64, z64, zip,
launch: am start --user 0
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/mupen64plus_next_libretro.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-top
  --activity-clear-task
  --activity-no-history
file: ./Army Men - Air Combat (USA).zip
developer: The 3DO Company
publisher: The 3DO Company
genre: Strategie-Shoot'em Up-Shooter / Flugzeug-Shooter
description:
  William Blade, Kapitän und Spielzeugpilot mehrerer Plastikhubschrauber, der mit
  der bösen Armee und ihren schrecklichen Kriegsmaschinen kämpft. Es umfasst reale
  Umgebungen wie Hinterhöfe, Spielplätze, Lager und riesige Sandburgen, verteilt
  über 16 Einzelspieler-Missionen und konkurrierende Mehrspielermodi. Für Ihre
  Kämpfe stehen Ihnen vier Helikoptertypen (Chinook, Apache, Huey und Super
  Hengst) zur Verfügung, um Gegner wie Spielzeugroboter, elektrische Züge,
  Killerbienen und Libellen zu bekämpfen.
release: 2000-07-18
players: 4
rating: 50%
x-id: 5621
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Army Men - Air Combat (USA).png
assets.video: ./media/videos/Army Men - Air Combat (USA).mp4


game: Army Men : Sarge's Heroes 2
file: ./Army Men - Sarge's Heroes 2 (USA).zip
developer: The 3DO Company
publisher: The 3DO Company
genre: Shoot'em Up-Shooter / Run and Gun-Shooter
description:
  Sarge's Heroes 2 fängt dort an, wo Sarge's Heroes aufgehört hat. Es wird
  angekündigt, dass die Gefangennahme von Feldmarschall Tannenberg den Krieg
  beenden wird. Da General Plastro verschwunden ist, wird vermutet, dass er ein
  Opfer der Plastrifikation geworden ist und in der realen Welt gefangen war. Das
  Spiel stellt Bridgette Bleu vor, eine Spionin für die Blaue Nation. Sie hat ein
  Serum entwickelt, das die Plastrifikation rückgängig macht. Ihre Aufgabe als
  Sarge und manchmal Vikki ist es, das Serum zu zerstören, die Bräunlichen
  Soldaten zu eliminieren und Plastro und Tannenburg zu fangen.  nn
release: 2000-09-26
players: 4
rating: 80%
x-id: 5554
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Army Men - Sarge's Heroes 2 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Army Men - Sarge's Heroes 2 (USA).mp4


game: Army Men : Sarge's Heroes
file: ./Army Men - Sarge's Heroes (USA).zip
developer: The 3DO Company
publisher: The 3DO Company
genre: Shoot'em Up-Shooter / Run and Gun-Shooter
description:
  In Army Men: Sarge's Heroes spielen Sie als Sarge, der Protagonist aus vielen
  Army Men-Spielen. Tan Army dringt in die Basis der Grünen Armee ein; Sarge
  rettet Oberst Grimm und sie evakuieren die Basis in einem Hubschrauber. Sarge
  entdeckt Portale, die von der "Plastikwelt" in die "reale Welt" führen, und dass
  die Tan Army versucht,"Massenvernichtungswaffen" aus der "realen Welt" zu
  erwerben, zum Beispiel Spielzeug und gewöhnliche Gegenstände wie Lupen. Um die
  Zerstörung der Grünen Armee zu vermeiden, muss Sarge die Kommandos seiner
  eigenen Einheit, der Firma Bravo, retten, um Fahrzeuge und Portale zu zerstören
  und schließlich den bösen General Plastro zu stoppen.
release: 1999-09-30
players: 4
rating: 60%
x-id: 5538
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Army Men - Sarge's Heroes (USA).png
assets.video: ./media/videos/Army Men - Sarge's Heroes (USA).mp4


game: Banjo-Kazooie
file: ./Banjo-Kazooie (USA) (Rev A).zip
developer: Rareware
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Die Hexe Gruntilda entführt Banjos kleine Schwester Tooty, um deren Schönheit
  auf sich selbst zu übertragen. Banjo und Kazooie erfahren von dem Maulwurf
  Bottles von der Entführung und machen sich auf den Weg durch Gruntildas Reich,
  einer riesigen Höhle, um Tooty zu retten.
  .
  Sie müssen durch anfangs verschlossene Tore in verschiedenen Welten Puzzleteile
  finden, die ihnen ein weiteres Vordringen durch die Höhle zur Hexe ermöglichen.
  Dabei treffen sie auf den Schamanen Mumbo Jumbo, der Banjo in andere Tiere
  verwandelt, und auf die gutmütige Schwester von Gruntilda namens Brentilda, die
  dem Protagonistenduo Geheimnisse über ihre Schwester erzählt.
release: 1998-06-29
players: 1
rating: 95%
x-id: 5405
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Banjo-Kazooie (USA) (Rev A).png
assets.video: ./media/videos/Banjo-Kazooie (USA) (Rev A).mp4


game: Batman Beyond : Return of the Joker
file: ./Batman Beyond - Return of the Joker (USA).zip
developer: Kemco
publisher: Ubisoft
genre: Beat'em Up
description:
  Der Joker und seine ganze Gang zu schlagen ist Bruce Waynes neue Aufgabe in
  Batman of the Future: Return of the Joker on Nintendo 64. Durch den Nahkampf und
  den Fernkampf mit mehreren Gadgets führt der Spieler verschiedene Missionen auf
  vier verschiedenen Levels durch.
release: 2000-12-13
players: 1
rating: 50%
x-id: 71667
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Batman Beyond - Return of the Joker (USA).png
assets.video: ./media/videos/Batman Beyond - Return of the Joker (USA).mp4


game: Blues Brothers 2000
file: ./Blues Brothers 2000 (USA).zip
developer: Player 1
publisher: Titus
genre: Plattform
description:
  Blues Brothers 2000 ist ein Actionspiel auf Nintendo 64. Du spielst Elwood
  Blues, bist kürzlich aus dem Gefängnis geflohen und willst nur eines: seine Band
  neu formieren. Es liegt an dir, das Chicago-Gefängnis von oben nach unten zu
  durchsuchen, um alle Mitglieder deiner Gruppe zu finden und freizulassen. Viele
  Hindernisse werden dir im Weg stehen, aber es liegt an dir, sie zu meiden.
release: 2000-11-17
players: 2
rating: 30%
x-id: 5601
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Blues Brothers 2000 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Blues Brothers 2000 (USA).mp4


game: Castlevania : Legacy of Darkness
file: ./Castlevania - Legacy of Darkness (USA).zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Action-Action / Abenteuer
description:
  Im Jahr 1844 spielt das Spiel den männlichen Bestien Cornell in seinem
  Bestreben, seine Adoptivschwester Ada davon abzuhalten, als Opfer für die
  Wiederbelebung von Dracula benutzt zu werden. Das Spiel beginnt, als Cornell in
  seinem Dorf ankommt, das von Draculas Gefolgsleuten niedergebrannt wurde. Er
  findet Adas Anhänger in einer Tür und folgt ihrem Duft zu Draculas Schloss.
  .
  Im Laufe des Spiels stößt Cornell auf ein großes Anwesen der Familie Oldrey: J.
  A. Oldrey, der Herr der Villa, Maria, seine Frau und Henry, ihr Sohn. Gilles de
  Rais und Actrise haben Oldrey Senior in einen Vampir verwandelt. Auf Marys Bitte
  führt Cornell Henry in Sicherheit. Später im Leben kehrt Henry nach Castlevania
  zurück, um entführte Kinder zu retten.
release: 1999-11-30
players: 1
rating: 80%
x-id: 5428
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Castlevania - Legacy of Darkness (USA).png
assets.video: ./media/videos/Castlevania - Legacy of Darkness (USA).mp4


game: Castlevania
file: ./Castlevania (USA) (Rev B).zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Plattform
description:
  Konamis lang laufende Serie von Castlevania-Spielen feiert ihr Debüt auf der
  N64. Die traditionelle 2D-Grafik wurde zurückgelassen; dies ist das erste
  Castlevania-Spiel in 3D. Das Ziel des Spiels bleibt jedoch das gleiche: Kick
  einige Vampir-Arsch, wie Sie den bösen Grafen Dracula und seine Günstlinge in
  diesem Platformer bekämpfen.
  .
  Der Spieler kann entweder Reinhardt Schneider (für die traditionelle
  Peitschenhandlung) oder Carrie Fernandez (mit magischen Kräften) spielen. Beide
  Charaktere haben ihre eigene Geschichte. Ein nettes Feature ist die Anwesenheit
  einer In-Game-Uhr, die die Uhrzeit des Tages (Tag oder Nacht) ändert.
  .
  Reinhardt & Carrie erscheinen beide wieder im zweiten Castlevania-Spiel für das
  N64: Castlevania: Legacy of Darkness, das neue Layouts für die Levels dieses
  Spiels hat.
release: 1999-01-26
players: 1
rating: 60%
x-id: 5414
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Castlevania (USA) (Rev B).png
assets.video: ./media/videos/Castlevania (USA) (Rev B).mp4


game: Conker's Bad Fur Day
file: ./Conker's Bad Fur Day (USA).zip
developer: Rareware
publisher: Rareware
description:
  Im Gegensatz zu allen anderen Nintendo-Spielen, die jemals gemacht wurden,
  erlebt Conker seinen ersten Ausflug auf der N64 mit einem reifen Publikum im
  Hinterkopf. Aber lassen Sie sich nicht die Gewalt in den Weg kommen, um diesen
  Titel zu spielen, der anderen Rare-Jump' n' Run-Titeln ähnelt, einschließlich
  Banjo-Kazooie.
  .
  In diesem Fall hat Conker eine höllische Nacht hinter sich, und wenn er
  aufwacht, hat er nicht nur einen riesigen Kater, sondern etwas fühlt sich
  einfach nicht richtig an. Es liegt also an Conker und seinen vielen Fähigkeiten,
  die Dinge in Ordnung zu bringen.
  .
  Conker durchläuft viele wilde und verrückte Levels, von denen die meisten auf
  klassischen Filmen wie The Matrix, Jaws, Aliens, The Terminator und sogar Eyes
  Wide Shut basieren. Ein Multiplayer-Modus ist ebenfalls enthalten, der es 4
  Spielern ermöglicht, in vielen verschiedenen Arten von Multiplayer-Gameplay zu
  kämpfen.
release: 2001-03-05
players: 4
rating: 80%
x-id: 5402
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Conker's Bad Fur Day (USA).png
assets.video: ./media/videos/Conker's Bad Fur Day (USA).mp4


game: Diddy Kong Racing
file: ./Diddy Kong Racing (USA) (En,Fr) (Rev A).zip
developer: Rareware
publisher: Rareware
genre: Rennen, Fahren
description:
  Das böse Zauberschwein Wizpig ist auf der Insel von Taj eingefallen und hat
  diese mit einem Fluch belegt. Da Tajs magische Kräfte nicht ausreichen, um das
  Unheil abzuwenden, bittet er Timber und seine Freunde um Hilfe, die wiederum
  Kontakt zu Diddy Kong aufnehmen. Um den Fluch von der Insel zu nehmen, müssen
  sie in den vier Bereichen der Insel goldene Ballongs sammeln und die Wächter der
  Welten von ihrem Fluch befreien, indem sie sie in einem Rennen besiegen...
release: 1997-11-24
players: 4
rating: 75%
x-id: 5409
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Diddy Kong Racing (USA) (En,Fr) (Rev A).png
assets.video: ./media/videos/Diddy Kong Racing (USA) (En,Fr) (Rev A).mp4


game: Donald Duck : Goin' Qu@ckers*!
file: ./Donald Duck - Goin' Quackers (USA).zip
developer: Ubisoft
publisher: Ubisoft
genre: Plattform-Abenteuer
description:
  Donald Couak Angriff? ist ein Action-Spiel, das auf Nintendo 64 veröffentlicht
  wurde. Spielen Sie als Donald Duck, wie er versucht, Daisy zu retten, entführt
  vom Magier Merlock. Und es ist wichtig, sich zu beeilen, denn auch sein Cousin
  hat sich auf die Suche nach ihr gemacht, und er sollte nicht dorthin kommen.
release: 2000-12-20
players: 1
rating: 90%
x-id: 5499
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Donald Duck - Goin' Quackers (USA).png
assets.video: ./media/videos/Donald Duck - Goin' Quackers (USA).mp4


game: Excitebike 64
file: ./Excitebike 64 (USA).zip
developer: Left Field Productions
publisher: Nintendo
genre: Sport-Rennen, Fahren-Rennen, Fahren / Motorrad
description:
  Excitebike 64 ist ein Motocross-Rennspiel auf Nintendo 64. Sie werden 20
  verschiedene Indoor- und Outdoor-Kurse im Herzen haben. Zusätzlich können Sie
  dank der drei Schwierigkeitsstufen des Titels Ihren Entwicklungsstand sehen.
  Schließlich fordern Sie Ihre Freunde mit Multiplayer spielbar Modus bis zu 4 im
  Split-Screen-Modus.
release: 2000-04-30
players: 4
rating: 80%
x-id: 5472
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Excitebike 64 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Excitebike 64 (USA).mp4


game: Fighter Destiny 2
file: ./Fighter Destiny 2 (USA).zip
developer: Genki
publisher: Southpeak Interactive
genre: Kampf-Kampf / 3D-Kampf / Versus
description:
  Fighter Destiny 2 on Nintendo 64 ist ein Kampfspiel, in dem du deinen eigenen
  Kämpfer erschaffen kannst und ihn durch Duelle gegen viele Gegner dazu bringen
  kannst, Ränge zu gewinnen. Neben den klassischen K. O. Klassikern gibt es
  mehrere Möglichkeiten, die Schlachten zu gewinnen.
release: 2000-07-14
players: 2
rating: 40%
x-id: 5615
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Fighter Destiny 2 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Fighter Destiny 2 (USA).mp4


game: Fighters Destiny
file: ./Fighters Destiny (USA).zip
developer: Opus Software
publisher: Ocean
genre: Kampf-Kampf / Versus
description:
  Fighters Destiny ist ein Kampfspiel auf Nintendo 64. Das Duell findet in
  vollständig modellierten dreidimensionalen Kampfarenen statt. Konfrontationen
  finden punktuell statt. Jede Aktion gibt dir Punkte (Ring-out, K. O., etc.). Wer
  die meisten hat, gewinnt das Spiel.
release: 1998-01-31
players: 2
rating: 55%
x-id: 5565
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Fighters Destiny (USA).png
assets.video: ./media/videos/Fighters Destiny (USA).mp4


game: F-Zero X
file: ./F-Zero X (USA).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rennen, Fahren
description:
  ...in wenigen Momenten beginnt das haarsträubendste, wahnwitzigste und
  spektakulärste Hochgeschwindigkeits-Rennen des 22. Jahrhunderts. Mit
  futuristischen Raumgleitern, die innerhalb weniger Sekunden von 0 auf 1000
  Stundenkilometer beschleunigen, rast Du durch verrückte Cyber-Landschaften
  voller Loopings, Sprungschanzen und Schikanen. Nur die besten Fahrer haben eine
  reelle Chance, lebendig das Ziel zu erreichen.
release: 1998-10-26
players: 4
rating: 80%
x-id: 5418
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/F-Zero X (USA).png
assets.video: ./media/videos/F-Zero X (USA).mp4


game: Hercules - The Legendary Journeys
file: ./Hercules - The Legendary Journeys (USA).zip
developer: Player 1
publisher: Titus
genre: Action-Action / Abenteuer
description:
  Übernimm die Kontrolle über den legendären Helden Herkules und seine Freunde
  Iolaus und Serena, während sie versuchen, Ares von der Vollendung seiner
  teuflischen Pläne abzuhalten. Nutze die einzigartigen Attribute eines jeden
  Charakters: Herkules' legendäre Stärke, Iolaus' Flinkheit und Serenas
  Genauigkeit, um deine Aufgabe zu erfüllen. Reise durch 12 einzigartige,
  vollständig in 3D gestaltete Welten, von der sonnigen Küstenstadt Porticus bis
  zu den verschneiten Bergen von Alpsius. Erforsche die von Banditen überrannten
  Wälder von Traycus oder den himmlischen Olymp. Kämpfe gegen mythische,
  furchterregende Monster wie den Minotaurus, Zyklopen und weitere!
release: 2000-11-16
players: 1
rating: 65%
x-id: 5483
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Hercules - The Legendary Journeys (USA).png
assets.video: ./media/videos/Hercules - The Legendary Journeys (USA).mp4


game: Hexen
file: ./Hexen (USA).zip
developer: Software Creations
publisher: GT Interactive Software
genre: Shooter-Shooter / 1. Pers.
description:
  Während Sie noch die Mächte von D'Sparil bekämpften, waren die anderen
  Schlangenreiter schon fleissig dabei, den Samen der Zerstörung in anderen
  Dimensionen zu tragen. Eine dieser Dimensionen ist die verfallende Welt, in der
  "Hexen" spielt. Nur drei Menschen sind dem bösen Zauberer der Dämonen entkommen
  - ein Kämpfer, ein Magier, ein Prister. Und diese drei tapferen Seelen haben nun
  geschworen, die Welt von der Herrschaft des Bösen zu befreien, bevor sie völlig
  zerstört ist.
release: 1997-05-31
players: 4
rating: 90%
x-id: 5498
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Hexen (USA).png
assets.video: ./media/videos/Hexen (USA).mp4


game: Mario Kart 64
file: ./Mario Kart 64 (USA).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rennen, Fahren-Sport
description:
  3-2-1-Startschuß! Piste frei für den größten Rennspiel-Spaß seit der Erfindung
  des Motors. Hier kennt die Action keine Grenzen. Rase mit bis zu drei Freunden
  über dreidimensionale Strecken oder fordere sie im Battle-Modus zum
  gegenseitigen Kräftemessen heraus. Im Mario Grand Prix kannst Du Dich solo
  austoben oder im Time Trial sogar gegen Deinen eigenen Geist antreten. Vorbei
  sind die Zeiten, in denen nur die Uhr Dein Gegner war. Innovative
  Mehrspielermodi, genial designte Strecken und technische Perfektion sorgen für
  Action, Spaß und Spannung in noch nie dagewesener Form!
release: 1997-02-10
players: 4
rating: 80%
x-id: 5401
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Mario Kart 64 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Mario Kart 64 (USA).mp4


game: Mario Party 2
file: ./Mario Party 2 (USA).zip
developer: Hudson
publisher: Nintendo
genre: Brettspiele
description:
  Vor einiger Zeit an einem naheliegenden Ort, erschufen Mario und seine Freunde
  eine neue Welt mit dem Namen "Mario Land". Doch nicht jeder war mit dem Namen
  Mario Land zufrieden. Marios Erzrivale Wario war der Meinung, dass er als
  einziger Superheld, die Welt "Wario Land" taufen sollte! Durch diese
  ausgesprochenen Worte entbrannte ein Streit um die Superhelden-Frage, denn
  Prinzessin Peach wollte ebenfalls der Welt einen Namen geben: "Peach Land".
  .
  Zur gleichen Zeit tauchte plötzlich unerwartet Bowser auf und fing an, Mario
  Land anzugreifen! Einen Koopa, der Mario und seine Freunde warnen wollte, dass
  Bowser das Mario Land angreift, bemerkten die Freunde nicht da sie zu sehr in
  ihrem Streit vertieft waren.
  .
  Als Bowser Mario Land zerstörte kam Toad auf die Idee: "Warum nennen wir nicht
  die Welt nach dem Helden der Bowser besiegt"? Die Freunde stimmten einander ein
  und machten sich auf den Weg nach "Mario Land"!
release: 2000-01-24
players: 4
rating: 80%
x-id: 5429
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Mario Party 2 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Mario Party 2 (USA).mp4


game: Mario Party 3
file: ./Mario Party 3 (USA).zip
developer: Hudson
publisher: Nintendo
genre: Gelegenheitsspiel-Brettspiele
description:
  Ein besonderer Stern wurde geboren, was nur alle 1000 Jahre passiert... Dabei
  handelt es sich um den Millennium Stern, welcher gleich nach seiner Geburt vom
  Himmel gefallen ist. Mario hat sich vor Peachs Schloss amüsiert, da stürzte
  plötzlich der Millennium Stern ab. Mario und seine Freunde stritten sich, wer
  der Besitzer sein soll. Da kam Mario die Idee, dass Problem mit einer Mario
  Party zu lösen. Lakitu kam mit einer Spielzeugkiste angeflogen und sagte: "Na
  klar! Mit Mario Party lösen wir die Streiterei!"
release: 2001-05-07
players: 4
rating: 75%
x-id: 5432
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Mario Party 3 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Mario Party 3 (USA).mp4


game: Mario Party
file: ./Mario Party (USA).zip
developer: Hudson
publisher: Nintendo
genre: Strategie-Brettspiele
description:
  Mario, Luigi, Peach, Yoshi, Donkey Kong und Wario streiten sich darum, wer von
  ihnen der Superstar ist. Da sagt Toad: "Warum veranstalten wir nicht eine Party,
  um herauszufinden, wer der Superstar ist?" Damit sind alle einverstanden und
  somit spielen unsere Freunde ein paar Minispiele und gehen über verschieden
  Spielbretter auf dem Weg zum Superstar. Leider steht Bowser ihnen dabei auch im
  Weg...
release: 1999-02-08
players: 4
rating: 75%
x-id: 5399
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Mario Party (USA).png
assets.video: ./media/videos/Mario Party (USA).mp4


game: Monopoly
file: ./Monopoly (USA).zip
developer: Minds Eye
publisher: Hasbro Interactive
genre: Brettspiele
description:
  Diesmal ein Monopoly-Spiel auf Ihrem Computer, so gut es sich in Ihrer Realität
  vorstellt. Jede Ihrer Bewegungen kann in 3D-Animation erfolgen oder
  ausgeschaltet sein, wenn Sie keine Animationen sehen möchten. Es können bis zu 6
  Spieler gleichzeitig sein und es kann über das Internet gespielt werden. Musik
  ist im Midi-Format und die Tonqualität ist im WAV-Format. Rollen, drehen und
  versäumen Sie nicht, uns ein grinsen zu geben.
release: 1999-12-18
players: 4
rating: 70%
x-id: 5630
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Monopoly (USA).png
assets.video: ./media/videos/Monopoly (USA).mp4


game: Paper Mario
file: ./Paper Mario (USA).zip
developer: Intelligent Systems
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  In Paper Mario für Nintendo 64 erwartet die Mario Fans ein kunterbuntes
  Rollenspiel-Abenteuer. Dabei begegnen Mario und seine Freunde vielen bekannten
  Gesichtern aus dem legendären Mario-Universum. Gemeinsam durchstreifen sie 8
  wundervoll gestaltete 3D-Welten, in denen knifflige Geheimnisse gelüftet und
  aufregende Abenteuer bestanden werden müssen. Auch actionreiche Kämpfe mit
  angriffslustigen Gegnern stehen den Spielhelden bevor. Das jedoch erfordert jede
  Menge Mut und Training. Zum Glück stehen Mario auf seiner Suche nach der
  Prinzessin Freunde mit einer Vielzahl ganz besonderer Fähigkeiten zur Seite.
  Zusätzlich müssen die Spieler Sternsplitter einsammeln, deren magische Energie
  dem Spielhelden nutzt, um erfolgreich gegen die Bösewichte anzutreten. Somit
  sind Mario und seine Freunde für das fantastische Abenteuer bestens gewappnet.
  Paper Mario für Nintendo 64: ein Rollenspiel mit erstklassiger Besetzung!
release: 2001-02-05
players: 1
rating: 80%
x-id: 5400
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Paper Mario (USA).png
assets.video: ./media/videos/Paper Mario (USA).mp4


game: Pokémon Stadium 2
file: ./Pokemon Stadium 2 (USA).zip
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Strategie-Kampf
description:
  Jetzt geht der Wettstreit um den Titel des besten Pokemon Trainers weiter. Für
  faszinierend actionreiche Kämpfe stehen im Pokemon Stadium 2 nun alle 251
  Pokemon aus der Goldenen, Silbernen, Roten, Blauen und Gelben Edition bereit!
  Spektakuläre 3D-Grafiken lassen die Arenen noch lebendiger erscheinen.
  Atemberaubende Spezialeffekte sowie eine Vielzahl von Spielmodi garantieren
  jedem begeisterten Pokemon Freak noch spannendere Dimensionen: Alle Pokemon
  Editionen (Gold, Silber, Rot, Blau und Gelb), die bisher für den Game Boy
  erschienen sind, können auf dem Nintendo 64 gespielt werden. Darüber hinaus kann
  man die im Game Boy Spiel geschnappten Pokemon in voller Dreidimensionalität auf
  dem Nintendo 64 gegeneinander antreten lassen!
release: 2001-03-25
players: 4
rating: 75%
x-id: 5408
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon Stadium 2 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon Stadium 2 (USA).mp4


game: Pokémon Stadium
file: ./Pokemon Stadium (USA).zip
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Strategie-Kampf
description:
  Erlebe erstmals alle Pokémon in einzigartigen 3-D-Animationen und lasse sie in
  einer Arena gegeneinander antreten! Ganz egal, ob du gegen einen Freund, einen
  Arenaleiter oder einen anderen Turnierteilnehmer kämpfst, du wirst Zeuge der
  spektakulärsten Pokémon-Duelle der Geschichte! Mit Hilfe des Transfer Paks
  kannst du deine eigenen, selbst trainierten Pokémon von deinem Pokémon Game Boy
  Spiel auf dein Stadium-Modul übertragen. Auf diese Weise bleiben dir deine
  treuen Freunde auch in der dreidimensionalen Pokémon-Arena erhalten. Kämpfe dich
  auf den Spuren von Ash durch alle bekannten Arenen und erlebe das größte
  Abenteuer deines Lebens!
release: 2000-02-29
players: 4
rating: 75%
x-id: 5407
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pokemon Stadium (USA).png
assets.video: ./media/videos/Pokemon Stadium (USA).mp4


game: Shadow Man
file: ./Shadow Man (USA).zip
developer: Acclaim
publisher: Acclaim
genre: Action / Abenteuer-Action
description:
  Durch den kaltblütigen Mord an seinem kleinen Bruder Luke ist Professor Mike
  LeRoi zu einem gewissenlosen Rächer geworden. Auf der verzweifelten Suche nach
  dem Killer verkauft LeRoi seine Seele an einen gottlosen Voodoo-Kult und wird
  zum Sklaven der Totenwelt - Shadowman. Die Jagd nach dem Mörder führt den
  übernatürlichen Shadowman nach New Orleans in die Welt der Untoten. Dort hat
  sich der wahre Killer versteckt! Der Spieler kämpft gegen monströse Kreaturen
  und abartige Ausgeburten aus anderen Welten. Erst wenn Shadowman den Mord an
  seinem Bruder rächen kann, wird seine Seele befreit und die Erde gerettet.
release: 1999-08-15
players: 1
rating: 75%
x-id: 5421
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Shadow Man (USA).png
assets.video: ./media/videos/Shadow Man (USA).mp4


game: Star Fox 64
file: ./Starfox 64 1.1 (U).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Shoot'em Up
description:
  Der böse Wissenschaftler Andross war einst durch General Pepper für seine
  Missetaten auf den verlassenen Planeten Venom verbannt worden, doch eines Tages
  wurden seltsame Aktivitäten in diesem Teil des Lylat-Systems wahrgenommen. Das
  Star-Fox-Team, bestehend aus James McCloud, Pigma Dengar und Peppy Hare, wurde
  losgeschickt, um die Ursache zu ermitteln. Auf dem Planeten angekommen verriet
  Pigma den Rest des Teams und James und Peppy wurden von Andross gefangen
  genommen, wobei Peppy um Haaresbreite entkommen konnte.
  .
  Als Andross eines Tages erneut das Lylat-System zu erobern versucht, wendet sich
  General Pepper an das neue Star-Fox-Team, bestehend aus James? Sohn Fox McCloud,
  Falco Lombardi, Slippy Toad und Peppy Hare. In ihren Händen liegt nun das
  Schicksal des Lylat-Systems.
release: 1997-06-30
players: 4
rating: 80%
x-id: 5416
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Starfox 64 1.1 (U).png
assets.video: ./media/videos/Starfox 64 1.1 (U).mp4


game: Star Wars : Rogue Squadron
file: ./Star Wars - Rogue Squadron (USA).zip
developer: Factor 5
publisher: Nintendo
genre: Shooter
description:
  Fliege in Deinem X-Wing lebensgefährliche Einsätze im Kampf gegen die imperialen
  Truppen! Zerstöre alle Stützpunkte des Imperiums und rette die Bewohner fremder
  Planeten! Du bist Luke Skywalker, der bravouröse Kampfpilot und Anführer des
  legendären Rogue Squadron. Mit Fliegern dieser Eliteeinheit bietest Du den
  Soldaten des Imperiums die Stirn. Zur Seite stehen Dir gewandte Piloten der
  Rebellenalianz sowie Deine alten Kampfgefährten Han Solo und Chewbacca!
release: 1998-11-17
players: 1
rating: 90%
x-id: 5413
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Star Wars - Rogue Squadron (USA).png
assets.video: ./media/videos/Star Wars - Rogue Squadron (USA).mp4


game: Star Wars : Shadows of the Empire
file: ./Star Wars - Shadows of the Empire (USA).zip
developer: LucasArts
publisher: Nintendo
genre: Shooter / 3. Pers.-Shooter
description:
  Noch während sich Luke Skywalker und die Rebellen mit Darth Vader und dem
  Imperium erbitterte Gefechte liefern, droht aus den Tiefen des Alls neue Gefahr.
  Dark Prince Xizor, Kopf des geheimnisvollen Black Sun Syndikates, hat den Tod
  von Luke angeordnet, um dann Dath Vader die Schuld dafür anzulasten. So erhofft
  er sich, die Position von Vader an der Seite des Imperators einzunehmen. Als
  Dash Rendar liegt es nun an Dir, Luke zu beschützen! Du wirst lernen müssen, die
  unterschiedlichsten Weltraum-Kampfjäger und Sternen-Kreuzer zu fliegen. Erkunde
  Weltraumstationen und Städte, triff auf die Stormtrooper des Imperiums, AT-AT
  Walkers, Snowtroopers, TIE Fighter, Sternenkreuzer, Wampa Ice-Kreaturen und
  vieles mehr! Von nun an bist Du Teil eines anderes Universums - Spüre die Macht!
release: 1996-12-03
players: 1
rating: 80%
x-id: 5419
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Star Wars - Shadows of the Empire (USA).png
assets.video: ./media/videos/Star Wars - Shadows of the Empire (USA).mp4


game: Star Wars Episode I : Racer
file: ./Star Wars Episode I - Racer (USA).zip
developer: LucasArts
publisher: LucasArts
genre: Rennen, Fahren
description:
  Steig ein, schnall Dich an und spüre, wie Dir das Adrenalin durch die Adern
  schießt, wenn Du die Rennsequenzen aus Star Wars Episode I: Die Dunkle Bedrohung
  neu erleben darfst. Übernimm als Anakin Skywalker, dem potentiellen Jedi, die
  Kontrolle über Deinen Podracer, oder schlüpf in die Rolle eines der anderen 20
  Piloten. Lass Dich von zwei riesigen Jet-Turbinen auf eine Geschwindigkeit von
  über 950 km/h beschleunigen und flieg über acht verschiedene Welten. Bei Star
  Wars: Episode 1 Racer meisterst Du brennende Methan-Seen, Angriffe von Tusken,
  Anti-Grav-Tunnel und andere Hindernisse in einem Rennen, das Dich bis an Dein
  Limit fordern wird. Ein Wettkampf, bei dem es um alles geht und jeder Pilot
  versuchen wird, als erster die Ziellinie zu überqueren! Erlebe die Spannung und
  Dramatik der Rennsequenzen aus Star Wars Episode I: Die Dunkle Bedrohung, wenn
  Du mit deinem Podracer mit Deinen Nachbrennern mühelos Geschwindigkeiten von
  über 950 Kilometern in der Stunde erreichst.
release: 1999-05-19
players: 2
rating: 85%
x-id: 5412
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Star Wars Episode I - Racer (USA).png
assets.video: ./media/videos/Star Wars Episode I - Racer (USA).mp4


game: Super Mario 64
file: ./Super Mario 64 (Europe) (En,Fr,De).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Prinzessin Peach hat Mario einen Brief gesendet, in dem stand, dass er zum
  Schloss kommen soll, da sie ihm einen Kuchen gebacken hat. Im Schloss
  angekommen, ertönt eine schaurige Stimme die ihm befielt, dass er sofort das
  Schloss verlassen soll. Daraufhin wird er von einem Toad informiert, dass
  Prinzessin Peach von Bowser entführt wurde und er die Power Sterne des Schlosses
  entwendet hat. Nun liegt es an Mario die Power Sterne aus den insgesamt 15
  Welten zurückzuerobern, um sich mit ihrer Hilfe seinen Weg durchs Schloss zu
  bahnen, um Prinzessin Peach aus den Klauen von Bowser zu befreien!
release: 1997-03-01
players: 1
rating: 90%
x-id: 5396
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Super Mario 64 (Europe) (En,Fr,De).png
assets.video: ./media/videos/Super Mario 64 (Europe) (En,Fr,De).mp4


game: Super Smash Bros.
file: ./Super Smash Bros. (USA).zip
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Kampf
description:
  Durch die umfangreiche Auswahl an Special Moves und Extras überraschen Dich die
  Spielfiguren bei Super Smash Bros. für N64 mit immer wieder neuen, fulminanten
  Angriffsvarianten. Kämpfe gegen besondere Gegner wie den Marionator, den
  Riesen-Donkey oder gegen die rauflustige Polygon-Gang. Vier versteckte Kämpfer
  und unzählige Bonusspiele mit Jump'n'Run-Einlagen bieten durchgehenden Spielspaß
  bis zum finalen Endgegner: Giganten-Glover! Super Smash Bros. für N64 bietet
  schnelles, actionreiches Gameplay für bis zu vier Spieler gleichzeitigmit den
  beliebtesten Figuren aus den Nintendo Meisterwerken!
release: 1999-04-26
players: 4
rating: 80%
x-id: 5398
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Super Smash Bros. (USA).png
assets.video: ./media/videos/Super Smash Bros. (USA).mp4


game: Superman : The New Superman Adventures
file: ./Superman - The New Superman Aventures (USA).zip
developer: Titus
publisher: Titus
genre: Action / Abenteuer-Action
description:
  Lois Lane und Jimmy Olsen sind verschwunden - sie wurden von den böswilligen
  Mächten von Lex Luthor und Braniac entführt, die sie in eine
  Virtual-Reality-Version von Metropolis gebracht haben. Superman muss zur Rettung
  kommen! Der Mann aus Stahl muss diese virtuelle Dimension durcharbeiten und
  einen Weg finden, die bösen Vordenker zu besiegen, die sie erschaffen haben.
  Erlebe die unglaublichen Kräfte von Superman aus erster Hand, während du darum
  kämpfst, Lois Lane aus den Klauen von Metallo zu befreien, und versuche dann,
  Jimmy Olsen aus dem stählernen Griff von Darkseid zu befreien. Rase in den
  Weltraum, um Braniacs böser Alien-Technologie zu begegnen. Zerstören Sie vor
  allem Luthors tödlichen Traum von einer Virtual-Reality-Metropole!
release: 1999-05-31
players: 4
rating: 15%
x-id: 5427
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Superman - The New Superman Aventures (USA).png
assets.video: ./media/videos/Superman - The New Superman Aventures (USA).mp4


game: The Legend of Zelda : Majora's Mask
file: ./Legend of Zelda, The - Majora's Mask (USA).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Ein paar Monate nach dem Ende von Ocarina of Time macht sich Link auf die Suche
  nach seiner Fee Navi und bei einem Ritt durch einen finsteren Wald wird er aber
  vom maskierten Skull Kid überfallen, das ihm nicht nur seine Ocarina, sondern
  auch sein Pferd Epona stiehlt. Das setzt eine Kette von Ereignissen in Gang, die
  Link einem so ungewöhnlichen wie beängstigenden Gegner gegenüberstellt: dem
  Mond. Dieser droht in nur drei Tagen mit der Erde zu kollidieren und das will
  und muss natürlich verhindert werden.
release: 2000-10-26
players: 1
rating: 95%
x-id: 5394
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Legend of Zelda, The - Majora's Mask (USA).png
assets.video: ./media/videos/Legend of Zelda, The - Majora's Mask (USA).mp4


game: The Legend of Zelda : Ocarina of Time Master Quest
file: ./Legend of Zelda, The - Ocarina of Time (USA).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  The Legend of Zelda: Ocarina of Time Master Quest ist eine spezielle Version des
  Spieles, die nicht für das N64 veröffentlicht wurde. Sie war als kostenlose
  Beilage zur limitierten Auflage des Zelda-Teils The Wind Waker auf dem Nintendo
  GameCube erhältlich. Zu den Unterschieden zählen die schwierigere Gestaltung der
  Labyrinthe, veränderte Rätsel, neue Anordnung der goldene Skulltulas und es
  werden früher im Spiel stärkere Gegner verwendet.
release: 2003-02-28
players: 1
rating: 90%
x-id: 98597
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Legend of Zelda, The - Ocarina of Time (USA).png
assets.video: ./media/videos/Legend of Zelda, The - Ocarina of Time (USA).mp4


game: Tony Hawk's Pro Skater 2
file: ./Tony Hawk's Pro Skater 2 (USA).zip
developer: Edge Of Reality
publisher: Activision
genre: Sport-Sport / Skateboard
description:
  Tony Hawk ist zurück. Mit neuer Grafik, neuen Profis und neuen Tricks. Die
  Legende rollt weiter. Skate als einer von 13 Profis in komplett neuen Leveln
  oder erstelle deinen ganz persönlichen Skater. Neue Moves wie Blunt Slides,
  FS/BS Nose- und Tall-Slides und Hurricanes bringen jede Menge Knete, die du um
  Skateshop oder für Statistikpunkte ausgeben kannst. Errichte mit dem Park-Editor
  deine eigenen Traumpark in Echtzeit-3D und statte ihn mit Rampen, Funboxen,
  Rails und vielem mehr aus. Verschiedenste Modi wie Karriere oder Skate for Fun
  für einen Spieler oder Trick-Turnier, Graffiti, Loser und Gotcha für zwei
  Spieler sorgen für Abwechslung und Spielspaß pur.
release: 2001-08-21
players: 2
rating: 75%
x-id: 5445
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tony Hawk's Pro Skater 2 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Tony Hawk's Pro Skater 2 (USA).mp4


game: Tony Hawk's Pro Skater 3
file: ./Tony Hawk's Pro Skater 3 (USA).zip
developer: Edge Of Reality
publisher: Activision
genre: Sport-Sport / Skateboard
description:
  Tony Hawk -- der Klassiker der Old-School-Skateboard-Games nun in der
  überarbeiteten Version 3. Damit übertrifft sich eines der besten Funsport-Games
  auf dem Markt selbst: einzigartige Steuerbarkeit, ausgefeilte Tricks und
  trainierbare Trickserien, detaillierte Konfigurierbarkeit der schon legendären
  Skater (Tony Hawk, Bucky Lasek, Rodney Mullen, Chad Muska und vielen anderen)
  und natürlich der fulminante Soundtrack mit Originalbands wie Ramones, Red Hot
  Chili Peppers, Motörhead und anderen. Neu sind die verbesserte grafische
  Darstellung und einige neue Tricks. Die grafische Überarbeitung geht dabei nicht
  auf Kosten der Spieltiefe oder Levelanzahl. Trotzdem lassen verblüffend
  realistische Slams selbst den Zuschauer die Hände vor das Gesicht schlagen.
release: 2002-08-20
players: 2
rating: 55%
x-id: 5474
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tony Hawk's Pro Skater 3 (USA).png
assets.video: ./media/videos/Tony Hawk's Pro Skater 3 (USA).mp4


game: Turok : Dinosaur Hunter
file: ./Turok - Dinosaur Hunter (USA).zip
developer: Iguana Entertainment
publisher: Acclaim
genre: Shoot'em Up-Shooter / 1. Pers.-Shooter
description:
  Im düsteren Urwald durchstreift der Jäger Turok halbzerfallene Ruinen und
  verlassene Tempel, um zu ergründen, welches Ereignis seine Welt in einen Vorhof
  der Hölle verwandelte. Anno 1997 begeisterte Iguana Entertainment die Zockerwelt
  mit "Turok - Dinosaur Hunter", einem der grafisch spektakulärsten Spiele seiner
  Zeit. Noch mehr Begeisterung verursachte die PC-Umsetzung des Actionspektakels,
  die in Sachen Grafik noch einiges draufsetze, zugleich war das Spiel eines der
  ersten, die eine 3D-Beschleunigerkarte zwingend voraussetzen. Leider kam auch
  dieser Shooter nur in zensierter Form in den deutschen Handel. Die Zensuren von
  Nintendo 64 und PC-version sind identisch.
release: 1997-03-04
players: 1
rating: 80%
x-id: 5433
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Turok - Dinosaur Hunter (USA).png
assets.video: ./media/videos/Turok - Dinosaur Hunter (USA).mp4


game: Turok : Rage Wars
file: ./Turok - Rage Wars (USA).zip
developer: Acclaim
publisher: Acclaim
genre: Sport-Shooter / 1. Pers.-Shooter
description:
  Seit Anbeginn der Zeit ist es Aufgabe der Turok, das stetige Gleichgewicht
  zwischen Gut und Böse, Ordnung und Chaos im Verlorenen Land zu garantieren. Sie
  sind die einzig wahren Hüter der Bürde des Lichts. Einem seit jeher heiligen
  Medizinbeutels, der die letzten Reste der reinen Energiequelle umhüllt, aus
  denen das Verlorene Land einst entstanden ist. Wer diese Macht kontrolliert,
  beherrscht die Kraft der Schöpfung. Und um ihren Besitz wurden schon viele
  erbitterte Schlachten geschlagen. Jetzt versucht es das wiedererstarkte Böse
  erneut, dem Geschlecht der Turok den heiligen Medizinbeutel zu rauben. Bewahren
  Sie das Verlorene Land vor dem Sturz in die ewige Finsternis, und erweisen Sie
  sich Ihrer Rolle als Turok würdig. Tragen Sie die schwere Bürde des Lichts gemäß
  den überlieferten Bestimmungen Ihrer Ahnen, und überstehen Sie die Legenden des
  Verlorenen Landes... - Eigenständig entwickeltes Multiplayer-Spiel
release: 1999-10-31
players: 4
rating: 75%
x-id: 5468
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Turok - Rage Wars (USA).png
assets.video: ./media/videos/Turok - Rage Wars (USA).mp4


game: Turok 2 : Seeds Of Evil
file: ./Turok 2 - Seeds of Evil (USA).zip
developer: Iguana Entertainment
publisher: Acclaim
genre: Shoot'em Up-Shooter / 1. Pers.-Shooter
description:
  Die Erde und das verlorene Land sind dem Untergang geweiht. Ein tödliches,
  außerirdisches Wesen ohne Gnade ist aus den Tiefen der Erde auferstanden.
  Indianerheld Turok steht seinem bisher größten Feind gegenüber - dem Primagen.
  In der am heißesten erwarteten Fortsetzung des Jahres müssen Sie als Turok mit
  allen Mitteln verhindern, das der Primagen aus seiner unterirdischen Festung
  entkommt und die Grenze zwischen Unterwelt und Erde überschreiten. Sonst ist die
  Menschheit für immer verloren.
release: 1998-10-21
players: 4
rating: 80%
x-id: 5435
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Turok 2 - Seeds of Evil (USA).png
assets.video: ./media/videos/Turok 2 - Seeds of Evil (USA).mp4


game: Turok 3 : Shadow of Oblivion
file: ./Turok 3 - Shadow of Oblivion (USA).zip
developer: Acclaim
publisher: Acclaim
genre: Shoot'em Up-Shooter / 1. Pers.-Shooter
description:
  Lange bevor es die Welt von Turok 3 für N64, so wie wir sie kennen, gab,
  existierte das Oblivion, ein monströses, kosmisches Etwas, das alles Leben
  verschlang. Es griff sich lebende Körper und fraß sie bis auf den letzten
  Bissen. Das Oblivion lebt von der Energie der Toten und der Sterbenden. Als der
  Primagen in Turok 3 ausgelöscht wurde, löste das eine Kette von mächtigen Beben
  aus, die so stark waren, daß das Universum, so wie es zu der Zeit existierte,
  völlig ausge-öscht wurde. Auch das allmächitge Ablivion wurde beinahe voll-
  kommen zerstört. Zum ersten Mal in seinem Leben fühlte das Oblivion in Turok 3
  Schmerz, Angst und ... HASS!
release: 2000-09-06
players: 4
rating: 65%
x-id: 5434
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Turok 3 - Shadow of Oblivion (USA).png
assets.video: ./media/videos/Turok 3 - Shadow of Oblivion (USA).mp4


game: Xena : Warrior Princess - The Talisman of Fate
file: ./Xena - Warrior Princess - The Talisman of Fate (USA).zip
developer: Saffire
publisher: Titus
genre: Kampf
description:
  Xena wurde zum Verteidiger der Welt gewählt.\n
  Wir haben sie in den Erinnerungen an ihre Heldentaten gesehen.\n
  Kommt also zusammen, die größten Helden und Schurken der Erde.\n
  Wähle deine Waffen mit Bedacht aus und lass die Schlachten beginnen!\n
  Denk daran, jeder Sieg bringt Sie nur der Herausforderung der Verkörperung der
  Dunkelheit näher ... Verzweiflung selbst!\n
  Jeder der 10 Charaktere von Xena besitzt seine eigenen Waffen, Einstellungen und
  Kampftechniken.\n
  Die exklusive Mehrspieler-Funktion umfasst einen Dienstplan-Modus sowie Team-
  und Einzelkämpfe.
release: 1999-12-14
players: 4
rating: 80%
x-id: 5518
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Xena - Warrior Princess - The Talisman of Fate (USA).png
assets.video: ./media/videos/Xena - Warrior Princess - The Talisman of Fate (USA).mp4
