collection: Nintendo Famicom Disk System
shortname: fds
extensions: fds, zip,
launch: am start --user 0
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/fceumm_libretro.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-top
  --activity-clear-task
  --activity-no-history
game: Castlevania
file: ./Castlevania.zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Abenteuer
description:
  Alle hundert Jahre ersteht der dunkle Vampir Dracula wieder auf und terrorisiert
  das Land. Ein Vampirjäger namens Simon Belmont wagt sich mutig in die Villa des
  Grafen, um ihn zu besiegen. Auf seinem Weg muss er Skelette, Fledermäuse,
  Fischmenschen, Medusen-Köpfe und andere böse Kreaturen besiegen.
release: 1988-12-19
players: 1
rating: 80%
x-id: 1268
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Castlevania.png
assets.video: ./media/videos/Castlevania.mp4


game: Dirty Pair : Project Eden
file: ./Dirty Pair - Project Eden (English).zip
developer: Daiei Seisakusho
publisher: Bandai
description:
  Agerna ist ein Planet, der reich an Vizorium ist, dem einzigen für die Raumfahrt
  notwendigen Mineral. Wenn eine Reihe mysteriöser Angriffe auf Bergbaubetriebe
  die Regierungen der Welt dazu veranlassen, mit dem Finger auf andere zu zeigen
  und sich gegenseitig die Schuld zu geben, schickt die World Welfare and Works
  Association natürlich ihre Top-Agenten zur Untersuchung. Aber sind die
  freundlichen Engel der Aufgabe gewachsen, einen verrückten Wissenschaftler
  aufzuhalten, der eine lange ruhende außerirdische Rasse in ihre endgültige
  evolutionäre Form bringen will? Wenn man einen Dieb hinzufügt, der nach einer
  Weinflasche aus dem Zweiten Weltkrieg sucht, kann man davon ausgehen, dass
  niemand auf dem Planeten sicher ist. Es ist chaotischer, noch chaotischer und
  noch zerstörerischer als je zuvor, während sich das Dirty Pair seinem bisher
  wildesten Fall stellt!
release: 1987-03-28
players: 2
x-id: 88149
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Dirty Pair - Project Eden (English).png
assets.video: ./media/videos/Dirty Pair - Project Eden (English).mp4


game: Donkey Kong Jr.
file: ./Donkey Kong Jr. (Japan) (Disk Writer).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Mario ist verrückt geworden! Er hat Donkey Kong den Spieß umgedreht und ihn in
  einen Käfig gesperrt. Als Donkey Kong Jr. liegt es an Ihnen, Ihren Vater zu
  retten, indem Sie Marios Schlüsselbund stehlen. Aber es wird nicht einfach sein.
  Sie müssen gegen affenfressende Snapjaws kämpfen, auf bewegliche Inseln springen
  und einen Dschungel aus Ranken durchbrechen, um an die Schlüssel zu gelangen,
  die Donkey Kong befreien. Können Sie mit der Aktion umgehen? Denn dieses
  verrückte Affengeschäft wird Sie in den Wahnsinn treiben!
release: 1988-07-19
players: 2
x-id: 88156
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Donkey Kong Jr. (Japan) (Disk Writer).png
assets.video: ./media/videos/Donkey Kong Jr. (Japan) (Disk Writer).mp4


game: Donkey Kong
file: ./Donkey Kong (Japan) (Disk Writer).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform
description:
  Du bist Mario und dieser große alte Gorilla, Donkey Kong, ist mit deiner
  Freundin durchgebrannt. Es liegt an Ihnen, sich die Leitern hinaufzukämpfen und
  auf den Balken zu balancieren, um Ihre schöne Dame zu retten. Sie wird ganz oben
  gefangen gehalten. Aber Donkey Kong ist nicht bereit, sie so einfach aufzugeben.
  Er bewirft dich auf Schritt und Tritt mit Fässern und Feuerbällen. Es liegt an
  Ihnen, diesen schlauen Affen auszumanövrieren. Viel Glück, deine Dame erwartet
  dich!
release: 1988-04-08
players: 2
x-id: 88155
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Donkey Kong (Japan) (Disk Writer).png
assets.video: ./media/videos/Donkey Kong (Japan) (Disk Writer).mp4


game: Esper Dream
file: ./Esper Dream (Japan) (v1.1) [En by Mute v1.0].zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Rollenspiele
description:
  Dies ist eine Geschichte, die sich in einem Dorf zugetragen hat, das weit von
  Ihrem Wohnort entfernt ist. Das Dorf war erfüllt von einem schönen, ruhigen und
  geheimnisvollen Duft, doch die Dorfbewohner wurden von einer unerwarteten
  Tragödie heimgesucht.
  .
  Der böse Clan, der Narcisse-Stamm, suchte nach der in unserem Dorf verborgenen
  Magie. Schlimmer noch, sie haben die Tochter unseres Bürgermeisters, Alice,
  entführt!
  .
  Bitte, geh und rette Alice und bringe Frieden in unser Land.
release: 1987-02-20
players: 1
rating: 70%
x-id: 88163
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Esper Dream (Japan) (v1.1) [En by Mute v1.0].png
assets.video: ./media/videos/Esper Dream (Japan) (v1.1) [En by Mute v1.0].mp4


game: Exciting Basket
file: ./Exciting Basket (Japan).zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Sport-Sport / Basketball
description:
  Exciting Basket (in den USA als Double Dribble bekannt) war ein
  Basketball-Arcade-Spiel, das 1987 von Konami entwickelt und veröffentlicht
  wurde. Die Popularität des Spiels verdankt sich vor allem seinen
  Animationssequenzen, in denen Basketballspieler Slam Dunks ausführen. Spieler
  können aus einem von vier Teams wählen: Boston, Chicago, Los Angeles und New
  York. Es gibt keinen Unterschied im Können oder in den Fähigkeiten zwischen den
  Teams. Da es keine NBA-Lizenz gibt, werden keine Teamnamen oder Spielernamen
  verwendet, die Teams tragen jedoch die gleiche Farbe wie ihre NBA-Pendants
  (Boston trägt Grün, Chicago Rot usw.).
release: 1987-07-24
players: 2
x-id: 88165
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Exciting Basket (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Exciting Basket (Japan).mp4


game: Exciting Billiard
file: ./Exciting Billiard (Japan).zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Sport-Sport / Billard
description:
  Es war die erste von Konamis „Exciting Sports“-Reihe, die für das Nintendo
  Famicom produziert wurde, ähnlich wie Namcos eigenes „Family Sports“-Label.
  Exciting Billiard bietet Spielern vier Spielmodi. Break Shot ist ein reiner
  Einzelspielermodus, in dem der Spieler gegen andere Poolspieler um Geld antritt
  und versucht, genug Geld zu verdienen, um mit steigenden Geldbeträgen bei jeder
  Wette zu höheren und beeindruckenderen Veranstaltungsorten aufzusteigen. Die
  verbleibenden drei Modi können mit einem bis vier Spielern gleichzeitig gespielt
  werden (menschlich oder computergesteuert), wobei der Fortschritt jedes Spielers
  auf der Festplatte gespeichert werden kann.
release: 1987-06-26
players: 4
x-id: 88166
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Exciting Billiard (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Exciting Billiard (Japan).mp4


game: Falsion
file: ./Falsion (Japan).zip
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Shooter
description:
  Die Menschheit hat die meisten Planeten in unserer Galaxie, der Milchstraße,
  kolonisiert und versucht nun, ihre Reichweite mit Hilfe einer experimentellen
  Reisetechnologie namens "Hyperzonenantrieb" zu vergrößern. Doch eine Rasse von
  Außerirdischen, die diese Technologie bereits beherrscht, überfällt derzeit in
  rasantem Tempo Planeten und nähert sich unserem Sonnensystem. Die Invasoren
  greifen die menschliche Kolonie auf Pluto an und erobern sie ohne großen
  Widerstand, da die menschliche Zivilisation nicht über die Technologie verfügt,
  sich zu verteidigen.
  .
  Die für das Raumfahrtprogramm zuständige menschliche Organisation, die "United
  Space Force", beschließt, den noch nicht erprobten "Hyperzonen-Antrieb"
  einzusetzen, um Schiffe zu entsenden, die die Armeen der eindringenden
  Außerirdischen direkt angreifen sollen. Die neue Technologie erweist sich jedoch
  als schwer zu kontrollieren, und nur eines der Schiffe überlebt die Reise:
  Falsion.
release: 1987-10-12
players: 1
x-id: 88169
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Falsion (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Falsion (Japan).mp4


game: Galaga
file: ./Galaga (Japan) (Disk Writer) [b].zip
developer: Namco
publisher: Namco
genre: Shoot'em Up-Shoot'em Up / Vertikal
description:
  Galaga ist ein vertikaler Arcade-Shooter von Namco. Sie steuern einen Raumjäger
  am unteren Bildschirmrand und scrollen nach links und rechts, um
  entgegenkommende Bomben und Kamikaze-Angriffe von außerirdischen Invasoren zu
  vermeiden - und um Ihre eigenen Raketen abzufeuern, um sich zu wehren!
  .
  Es gibt unendlich viele Stufen, die durchlaufen werden müssen. Jedes dritte
  Level ist eine "Herausforderungsphase", in der Sie die Chance haben, so viele
  Aliens wie möglich zu erschießen und Bonuspunkte zu sammeln.
  .
  Bestimmte Aliens haben Traktorstrahlen, mit denen sie eines Ihrer Schiffe
  erobern können. Wenn das nicht dein letztes "Leben" war, kannst du versuchen,
  dieses Alien abzuschießen und dein Schiff zurückzuerobern, sodaß du zwei Schiffe
  gleichzeitig hast und deine Feuerkraft verdoppelst.
  .
  Nach Spielende wird ein Zusammenfassungsbildschirm angezeigt, in dem Sie sowohl
  Ihre endgültige Punktzahl als auch Ihre endgültige "Trefferquote" angeben - die
  Anzahl der abgefeuerten Raketen, die zerstörten Feinde und den Prozentsatz der
  getroffenen Ziele.
release: 1990-06-22
players: 2
x-id: 98629
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Galaga (Japan) (Disk Writer) [b].png
assets.video: ./media/videos/Galaga (Japan) (Disk Writer) [b].mp4


game: Galaxian
file: ./Galaxian (Japan) (Disk Writer) [b].zip
developer: Namco
publisher: Namco
genre: Shoot'em Up
description:
  Das Gameplay ist relativ einfach. Ein Schwarm außerirdischer Armeen greift das
  Schiff des Spielers an, das sich am unteren Rand des umlaufenden Bildschirms
  nach links und rechts bewegt. Das Schiff kann immer nur eine Aufnahme auf dem
  Bildschirm haben. Der Spieler besiegt einen Schwarm, nur um ihn in der nächsten
  Phase durch einen anderen, aggressiveren und herausfordernderen Schwarm zu
  ersetzen. Im Hintergrund rollt ein schlichtes und sich wiederholendes
  Sternenfeld.
release: 1990-07-20
players: 2
x-id: 98630
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Galaxian (Japan) (Disk Writer) [b].png
assets.video: ./media/videos/Galaxian (Japan) (Disk Writer) [b].mp4


game: Golf : Japan Course
file: ./Golf - Japan Course (Japan).zip
developer: HAL Laboratory
publisher: Nintendo
genre: Sport-Sport / Golf
description:
  Der Spieler kann die Kontrolle über die Nintendo-Maskottchen Mario und Luigi
  übernehmen und auf Kursen spielen, die von echten Kursen in Japan inspiriert
  sind. Der Spieler kann zwischen Lochspiel und Zählspiel wählen. Beim Matchplay
  versuchen zwei Golfer, die meisten Löcher zu gewinnen. Sie gewinnen Löcher,
  indem sie eine bessere Punktzahl als ihr Konkurrent erzielen. Das Zählspiel ist
  anders, da der Spieler lediglich durch das Abschließen jedes Lochs das
  bestmögliche Ergebnis erzielen muss.
release: 1987-02-21
players: 2
x-id: 88171
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Golf - Japan Course (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Golf - Japan Course (Japan).mp4


game: Halley Wars
file: ./Halley Wars (Japan) [b].zip
developer: ITL
publisher: Taito
genre: Shoot'em Up-Shoot'em Up / Vertikal
description:
  Halley Wars ist ein vertikal scrollender Shooter. Das Spiel verfügt über 6
  Level, die an Orten wie über Planeten oder in Asteroidenfeldern stattfinden. Am
  Ende jedes Levels gibt es einen Boss, jeder mit seinen eigenen Schwächen. Es
  gibt Power-Ups, die Sie erhalten, wenn Sie Asteroiden oder Satelliten zerstören.
  Diese verbessern deine Waffe, deine Geschwindigkeit oder verleihen dir einen
  Schild.
release: 1989-01-14
players: 1
x-id: 18699
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Halley Wars (Japan) [b].png
assets.video: ./media/videos/Halley Wars (Japan) [b].mp4


game: Ice Climber
file: ./Ice Climber (Japan) (Disk Writer) [b].zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Plattform / Jump'n'Run
description:
  Erobern Sie schroffe Gipfel, überqueren Sie eisige Schluchten und schlagen Sie
  Schneekreaturen nieder, allein oder zu zweit in „Ice Climber“. Brechen Sie mit
  Ihrem Hammer die Eisblöcke auf, verteidigen Sie sich und springen Sie von Level
  zu Level, bis Sie die Spitze erreichen. Durchqueren Sie das achte Level, um die
  Bonusstufe zu erreichen, sammeln Sie dann so viel Gemüse wie möglich und fliegen
  Sie mit einem Ihrer Kondorfreunde in die Luft.
release: 1988-11-18
players: 2
x-id: 98644
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Ice Climber (Japan) (Disk Writer) [b].png
assets.video: ./media/videos/Ice Climber (Japan) (Disk Writer) [b].mp4


game: Ice Hockey
file: ./Ice Hockey (Japan).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Sport-Sport / Eishockey
description:
  Das Gameplay von Eishockey ähnelt dem Eishockey im echten Leben. Teams bestehen
  aus fünf Spielern inklusive Torwart, im echten Leben sind es sechs. Jedes Spiel
  besteht aus drei Spielabschnitten. Es gibt drei Spielertypen: Der erste ist
  schnell und gut im Zweikampf; Der Zweite ist in allen Bereichen durchschnittlich
  und der Dritte ist langsam und schlecht im Zweikampf, aber sehr kraftvoll.
release: 1988-01-21
players: 2
x-id: 88193
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Ice Hockey (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Ice Hockey (Japan).mp4


game: Knight Lore : Majou no Ookami Otoko
file: ./Knight Lore (1986)(Jaleco Ltd.) (English).zip
developer: TOSE
publisher: Jaleco
genre: Action-Action / Abenteuer
description:
  Der Spieler übernimmt die Rolle von Sabreman und muss Melkhior, den alten
  Zauberer, und verschiedene Spezialgegenstände für seinen magischen Kessel
  finden, die in den verschiedenen Räumen des vergänglichen Schlosses, in dem das
  Spiel stattfindet, verstreut sind. Wenn der Spieler innerhalb von vierzig Tagen
  erfolgreich alle angeforderten Gegenstände einsammelt, wird Sabreman vom Fluch
  der Lykanthropie befreit.
release: 1986-12-19
players: 1
x-id: 98652
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Knight Lore (1986)(Jaleco Ltd.) (English).png
assets.video: ./media/videos/Knight Lore (1986)(Jaleco Ltd.) (English).mp4


game: Metroid
file: ./Metroid (German)v1.1.zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Abenteuer-Plattform
description:
  Du kämpfst gegen die böse „Mother Brain“. Sie befinden sich im Inneren des
  Festungsplaneten Zebes. Der Planet ist voller Geheimgänge, in denen sich
  Metroids vermehren. Allein gelassen ist der Metroid harmlos. Aber in den
  falschen Händen könnten sie die Galaxie zerstören. Es liegt an Ihnen, Mother
  Brain, die Zebes kontrolliert, davon abzuhalten, die Metroids für böse Zwecke zu
  nutzen. Aber es wird nicht einfach sein. Sie müssen Ihren Raumanzug verwenden,
  um wertvolle Energie für den Einsatz Ihrer Waffen wie Eisstrahl, Wellenstrahl
  und Sprungstiefel zu absorbieren.
release: 1986-08-06
players: 1
x-id: 88216
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Metroid (German)v1.1.png
assets.video: ./media/videos/Metroid (German)v1.1.mp4


game: Monty-on-the-run
file: ./Monty-on-the-run.zip
players: 1
x-id: 0
x-source: ScreenScraper.fr


game: Nazo no Kabe : Block Kuzushi
file: ./Nazo no Kabe - Block Kuzushi (Japan) [b].zip
developer: Konami
publisher: Konami
description:
  Im Jahr 30XX hatte die Menschheit alle Metallressourcen auf der Erde erschöpft
  und musste in den Weltraum fliegen, um mehr zu finden. Sie finden einen
  mineralreichen Planeten, den sie Selim nennen. Doch bald entdecken sie, dass
  jemand sie ausspioniert. Es sind Außerirdische. Diese Außerirdischen finden
  einen Fehler im Hauptcomputer der Menschen. Der Computer, der so programmiert
  ist, dass er sich im Falle eines Einbruchs selbst zerstört, beginnt seinen
  Countdown.\n
  Es gibt nur einen Weg, die Selbstzerstörung zu verhindern: Geben Sie einen
  14-stelligen Code in die Maschine ein. Aber diese Zahlen sind überall im Komplex
  versteckt. Ihre Mission ist es, diese Zahlen zu finden und die Selbstzerstörung
  zu vermeiden.
release: 1986-12-13
players: 1
x-id: 88222
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Nazo no Kabe - Block Kuzushi (Japan) [b].png
assets.video: ./media/videos/Nazo no Kabe - Block Kuzushi (Japan) [b].mp4


game: Pac-Man
file: ./Pac-Man (Japan) (Disk Writer) [b].zip
developer: Namco
publisher: Namcot
genre: Action-Action / Labyrinth
description:
  Der Spieler kontrolliert Pac-Man durch ein Labyrinth und isst Pac-Dots. Wenn
  alle Pac-Dots gegessen sind, wird Pac-Man zur nächsten Stufe gebracht. . Vier
  Feinde (Blinky, Pinky, Inky und Clyde) durchstreifen das Labyrinth und
  versuchen, Pac-Man zu fangen. Wenn ein Feind Pac-Man berührt, verliert er ein
  Leben. Wenn alle Leben verloren sind, endet das Spiel.
release: 1990-05-18
players: 2
x-id: 99384
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Pac-Man (Japan) (Disk Writer) [b].png
assets.video: ./media/videos/Pac-Man (Japan) (Disk Writer) [b].mp4


game: Smash Ping Pong
file: ./Smash Ping Pong (Japan).zip
developer: Konami
publisher: Nintendo
genre: Sport-Sport / Tischtennis
description:
  Smash Ping Pong simuliert das Tischtennis- oder Ping-Pong-Spiel auf deutlich
  andere Weise als frühere Simulationen dieser Art. Anstatt den Schwerpunkt auf
  die präzise Kontrolle und Positionierung des Schlägers zu legen, um den Ball
  zurückzuschlagen, liegt der Schwerpunkt auf dem Timing und der strategischen
  Kontrolle der Geschwindigkeit und Flugbahn des Balls. Der Spieler sieht auf dem
  Bildschirm keine andere Darstellung seiner selbst als eine Hand, die ein Paddel
  hält. Hand und Schläger bewegen sich automatisch nach links und rechts, um sich
  an die horizontale Position des Balls anzupassen. Die Spieler müssen sich nur um
  den Zeitpunkt ihres Paddelschwungs und den zu verwendenden Schwungstil kümmern.
  Spieler können zwischen drei verschiedenen Schwüngen sowie der Wahl zwischen
  Vorhand und Rückhand wählen.
release: 1987-05-31
players: 2
rating: 70%
x-id: 88249
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Smash Ping Pong (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Smash Ping Pong (Japan).mp4


game: Super Mario Bros. 2
file: ./Super Mario Brothers 2 (Japan).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Plattform / Jump'n'Run
description:
  Super Mario Bros. 2 ist ein Jump-'n'-Run-Videospiel. Die japanische Firma
  Nintendo produzierte es unter der Leitung von Kensuke Tanabe für das Nintendo
  Entertainment System (NES). Das Ziel des Spiels ist, die fiktive Welt Subcon zu
  retten. Dafür müssen die vier Protagonisten Mario, dessen Bruder Luigi, die
  Prinzessin und Toad den König Wart besiegen.
release: 1986-06-03
players: 1
rating: 60%
x-id: 88256
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Super Mario Brothers 2 (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Super Mario Brothers 2 (Japan).mp4


game: Super Mario Bros.
file: ./Super Mario Brothers (Japan).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Plattform-Plattform / Jump'n'Run
description:
  Super Mario Bros. ist ein Jump-'n'-Run-Videospiel des japanischen Unternehmens
  Nintendo.\n
  Der Spieler übernimmt die Rolle des Klempners Mario, der Hindernisse überwinden
  und Gegner bezwingen muss, um Prinzessin Toadstool aus den Fängen von König
  Koopa zu befreien. Dazu rennt und springt Mario durch die zweidimensional in
  Seitenansicht dargestellte Spielwelt.
  .
  Die schwarzmagischen Koopas haben das Pilz-Königreich eingenommen und dessen
  Bewohner, die Mushroom Retainer, in Blöcke, Steine und Pflanzen verwandelt.
  Prinzessin Toadstool ist als Monarchin des Reiches als einzige in der Lage, den
  Zauber umzukehren. Allerdings hat König Koopa sie entführt.
  .
  Der italienische Klempner Mario erfährt von diesen Geschehnissen. Er bricht zu
  einem Abenteuer auf, um die Prinzessin aus den Fängen König Koopas zu befreien,
  damit sie den Zauber umkehren und das Pilzkönigreich retten kann.
release: 1986-02-21
players: 2
x-id: 88255
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Super Mario Brothers (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Super Mario Brothers (Japan).mp4


game: The Legend of Zelda
file: ./Legend of Zelda.zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Stelle Dich der Herausforderung eines grenzenlosen Abenteuers.
  .
  Herzlich willkommen bei der Sage von Zelda.
  .
  Wo der einzig hörbare Laut das Pochen Deines Herzens ist. Wo Du durch tiefe
  Wälder streifst. Wo Dich bei Deinem Versuch, wieder Frieden in dem Land Hyrule
  zu schaffen, Seen, Berge und labyrinthartige Burgverliese erwarten. Wo Dich auf
  Deinen Wegen Tektiten, Wizzroben und eine endlose Phalanx anderer skrupelloser
  Kreaturen herausfordern, denen jedes Mittel recht ist, Dich von deinem Vorhaben
  abzuhalten, die verlorengegangenen Bruchstücke der dreifachen Macht der Weisheit
  zu finden. Aber verzweifele nicht! Mit ein wenig Glück und sehr viel Mut wirst
  Du alle Widrigkeiten überwinden und die Bruchstücke der dreifachen Macht
  vereinigen, um das Geheimnis der Sage von Zelda zu enthüllen!
release: 1987-07-01
players: 1
rating: 90%
x-id: 1250
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Legend of Zelda.png
assets.video: ./media/videos/Legend of Zelda.mp4


game: Vs. Excitebike
file: ./Vs. Excitebike (Japan).zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rennen, Fahren / Motorrad-Rennen, Fahren
description:
  Vs. Excitebike ist ein Motorcross-Rennsimulationsspiel, das von Nintendo als
  Nachfolger von Excitebike für das Famicom Disk System entwickelt wurde. Es wurde
  auch in den Spielhallen veröffentlicht, aber das Famicom Disk System ist wohl
  besser mit zusätzlichen Funktionen. Das Spiel verfügt über einige verbesserte
  Funktionen, einschließlich eines simultanen Zweispielermodus, der dem
  Originalspiel fehlte, und ein verbessertes Track-Save-System (die Tracks wurden
  im beschreibbaren Teil der Diskette gespeichert). Die Musik ist völlig anders;
  keines der Stücke aus dem Originalspiel ist in dieser Version enthalten, und
  während des Spiels wird eine Hintergrundmusik gespielt. Außerdem gibt es eine
  neue Bonusrunde, in der man über Lastwagen springen muss.
release: 1988-12-09
players: 2
x-id: 88266
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Vs. Excitebike (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Vs. Excitebike (Japan).mp4


game: Yume Koujou Doki Doki Panic
file: ./Yume Koujou Doki Doki Panic (Japan) [En by Vice v1.0] (~Dream World Doki Doki Panic!).zip
developer: Nintendo
publisher: Fuji Television Network
genre: Plattform
description:
  Yume Koujou Doki Doki Panic (übersetzt: "Dream Factory: Heart-Pounding Panic")
  ist ein nur in Japan erhältliches Videospiel, das von Nintendo in Zusammenarbeit
  mit Fuji Television für das Family Computer Disk System entwickelt wurde, um die
  Veranstaltung Yume Koujou '87 (übersetzt: Dream Factory '87) zu bewerben.
  .
  Es wurde später außerhalb Japans in einem veränderten Format unter dem Namen
  Super Mario Bros. 2 veröffentlicht, da die ursprüngliche japanische Super Mario
  Bros: The Lost Levels, als zu ähnlich zum Original und zu schwierig für Spieler
  in Übersee angesehen wurde. Schließlich wurde die abgeänderte Mario-Version von
  Doki Doki Panic auch in Japan unter dem Titel Super Mario USA veröffentlicht.
release: 1987-07-10
players: 1
x-id: 88269
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Yume Koujou Doki Doki Panic (Japan) [En by Vice v1.0] (~Dream World Doki Doki Panic!).png
assets.video: ./media/videos/Yume Koujou Doki Doki Panic (Japan) [En by Vice v1.0] (~Dream World Doki Doki Panic!).mp4


game: Zelda II : The Adventure of Link
file: ./Zelda2.zip
developer: Nintendo
publisher: Nintendo
genre: Rollenspiele
description:
  Die phantastische Welt von Hyrule lebt weiter...
  .
  Die Welt von Hyrule ist völlig durcheinander geraten. Du als Link wirst auf eine
  tückische Reise gehen, um sechs kostbare Kristalle an ihre Plätze in sechs
  Statuen aus Stein zurückzubringen. Nur wenn es dir gelingt, die Wächter der
  sechs Paläste zu überlisten, erhälst du Zutritt zum siebten Palast. Nur dann
  kannst du dein größtes Abenteuer bestehen und Prinzessin Zelda aus ihrem
  Zauberschlaf erwecken. Auf deiner Reise wirst du hilfsbereiten Dorfbewohner
  begegnen, die dir Hinweise für deine Suche und geheime Botschaften von
  unschätzbarem Wert überbringen. Während du Link durch die verschiedenen
  Spielebenen von Hyrule dirigierst, werden Ausschnittsvergrößerungen und
  allgemeine Übersichten deinen Weitblick und dein Wahrnehmungsvermögen schärfen.
  Bist du bereit?
release: 1988-12-01
players: 1
rating: 80%
x-id: 1254
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Zelda2.png
assets.video: ./media/videos/Zelda2.mp4

