collection: PlayStation
shortname: psx
extensions: bin, cbn, ccd, chd, cue, img, m3u, mdf, pbp, toc,
launch: am start --user 0
  -n com.retroarch/.browser.retroactivity.RetroActivityFuture
  -e ROM {file.path}
  -e LIBRETRO /data/data/com.retroarch/cores/swanstation_libretro.so
  -e CONFIGFILE /storage/emulated/0/Android/data/com.retroarch/files/retroarch.cfg
  -e QUITFOCUS
  --activity-clear-top
  --activity-clear-task
  --activity-no-history
game: Bloody Roar 2 : Bringer of the New Age
file: ./Bloody Roar 2.PBP
developer: Eighting
publisher: Sony Computer Entertainment
genre: Kampf-Kampf / 3D
description:
  Ein Mensch wird schneller zur gnadenlosen Bestie als man denkt. Bei Bloody Roar
  2 - Bringer Of The New Age treten 10 Menschen ins Rampenlicht, die mit einer
  besonderen Begabung ausgestattet sind. Jeder der außergewöhnlichen Einzelkämpfer
  ist in der Lage, sich in bestimmten Situationen für einen begrenzten Zeitraum in
  eine Kreatur aus dem Reich der Tiere zu verwandeln. Wenn einer dieser
  Einzelkämpfer in einem Zweikampf in Rage gerät, ist er nicht mehr zu bremsen.
  Blitzschnelle Schlagkombinationen und unglaubliches Reaktionsvermögen zeichnet
  die animalischen Fighter aus. Hudson Soft hat einmal mehr alles daran gesetzt,
  einen neuen Maßstab im heißumkämpften Prügelspielgenre zu setzen. Die komplexen
  Game-Mechanics, die einfallsreichen Special-Moves sowie das faszinierende,
  Anime-inspirierte Charakter-Design machen Bloody Roar 2 zum Genre-Highlight.
release: 1999-07-15
players: 2
rating: 90%
x-id: 19355
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Bloody Roar 2.png
assets.video: ./media/videos/Bloody Roar 2.mp4


game: Castlevania : Symphony of the Night
file: ./Castlevania Symphony of the Night - Quality hack (v1.3).PBP
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Plattform
description:
  Die Legende kehrt zurück\n
  Alucard wird durch das Wiedererscheinen von Castlevania aus seinem ewigen
  Schlummer erweckt und muss wieder einmal gegen die Knechte der Finsternis
  antreten. Setzen sie Ihre vampirischen Kräfte sowie Waffen, Tränke und andere
  Zaubermittel in, um die Geschicke des Kampfes zu Ihren Gunsten zu wenden. Eine
  Mischung aus Plattformspiel und Rollenspielaction mit vielen verborgenen
  Bereichen und Geheimnissen. Können Sie alle entdecken?
release: 1997-11-01
players: 1
rating: 95%
x-id: 19269
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Castlevania Symphony of the Night - Quality hack (v1.3).png
assets.video: ./media/videos/Castlevania Symphony of the Night - Quality hack (v1.3).mp4


game: Chrono Cross
file: ./Chrono Cross (USA).PBP
developer: Squaresoft
publisher: Squaresoft
genre: Rollenspiele
description:
  Chrono Cross ist ein Videospiel der Firma Square (mittlerweile Square Enix). Es
  ist dem Genre der Rollenspiele zuzuordnen. Es erschien 1999 in Japan und 2000 in
  den USA für die Sony Playstation als Nachfolger des Spiels Chrono Trigger.
  .
  Die Geschichte in Chrono Cross spielt im fiktiven El Nido-Archipel und handelt
  von Serge, welcher zehn Jahre zuvor eigentlich hätte ertrinken sollen, aber
  durch eine geheimnisvolle Macht davor bewahrt wurde. Durch diesen Vorfall
  spaltete sich die Welt in zwei parallele Dimensionen; in der einen Dimension
  (Home World) überlebt er und lebt zehn Jahre weiter, bis das Spiel anfängt. In
  der anderen Dimension (Another World) ertrinkt Serge an einem Strand nahe seiner
  Heimatstadt.
  .
  Die Geschichte dreht sich anfangs um den luchsartigen Lynx, welcher vorerst wie
  der spätere Hauptgegner erscheint, und später hauptsächlich um Serges
  (unbewusste) Aufgabe, Prinzessin Schalas Bindung vom Time Devourer zu lösen. Der
  Time Devourer ist eine Art Symbiont, der aus dem Hauptgegner von Chrono Trigger,
  Lavos, und Schala, Prinzessin des magischem Reiches Zeal, bei einem Vorfall in
  selbigem um 12.000 v. Chr. entstanden ist. Jahrtausende später entdeckt
  Belthasar, welcher durch denselben Vorfall weit durch die Zeit geworfen und ein
  früherer Guru von Zeal ist, dass der Time Devourer die gesamte Raumzeit
  verschlingen will. Daraufhin setzt er eine äußerst komplexe Kette von
  Ereignissen in Gang, die Serge auf seinen Weg leiten, um mit einem Artefakt
  namens Chrono Cross die Dimensionen wieder zu verschmelzen, den Time Devourer zu
  vernichten und Schala zu befreien.
  .
  Auch wenn Chrono Cross viele Elemente von Radical Dreamers verwendet, sind die
  Geschichten beider Spiele nicht in Einklang zu bringen. Deshalb beschlossen die
  Spieldesigner, dass die Geschehnisse in Radical Dreamers zwar stattgefunden
  haben, allerdings in einer anderen Dimension als der, in der Chrono Cross
  spielt. Dies wird im Spiel auch in Chronopolis, einer durch ein fehlgeschlagenes
  Experiment in die Zeit zurückgeworfenen Stadt, angedeutet, in welcher man das an
  einem Computer lesen kann. Chronopolis wiederum überwacht nach dem Vorfall das
  El Nido-Archipel, um ein Zeitparadoxon zu verhindern, welche die Existenz von
  Chronopolis in der Zukunft gefährden würde.
  .
  Der auffälligste Unterschied zwischen Chrono Cross und Radical Dreamers liegt in
  der Abwesenheit des Charakters Magus, welcher in Chrono Trigger eine tragende
  Rolle spielte. Es war zwar ursprünglich geplant, Magus ins Spiel zu integrieren,
  die Idee wurde aber fallen gelassen, da die Entwickler als schwierig ersahen,
  seine Geschichte neben den anderen 44 Charakteren einleuchtend zu etablieren.
  .
  Die Geschichte wird von vielen im Vergleich zu Chrono Trigger als sehr komplex
  empfunden. Die meisten Dialoge bei Chrono Cross muss man sehr genau durchlesen,
  um der Geschichte weitgehend folgen zu können, ganz im Gegensatz zu Chrono
  Trigger, welches sehr geradlinig verläuft.
release: 2000-08-15
players: 1
rating: 85%
x-id: 19287
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Chrono Cross (USA).png
assets.video: ./media/videos/Chrono Cross (USA).mp4


game: Final Fantasy VII
file: ./Final Fantasy VII (Germany).PBP
developer: Squaresoft
publisher: Squaresoft
genre: Rollenspiele
description:
  Die Shinra Corporation entzieht unserem Planeten alle Lebensenergie. Cloud ein
  eiskalter Söldner, übernimmt einen Auftrag von einer Gruppe von Öko-Kriegern.
  Doch er weiß nicht, dass dieser ihn auf eine Reise führt, die nicht nur sein
  Leben, sondern das Dasein aller Lebewesen im Universum verändern wird...\n
  Willkommen bei Final Fantasy VII - In dieser Welt prallen Magie und Wissenschaft
  aufeinander, Freundschaften werden geschlossen und wieder gelöst, und die Taten
  eines Einzelnen können die Zukunft entscheidend prägen!
release: 1997-11-14
players: 1
rating: 90%
x-id: 19249
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Final Fantasy VII (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Final Fantasy VII (Germany).mp4


game: Metal Gear Solid
file: ./Metal Gear Solid (Germany).PBP
developer: Konami
publisher: Konami
genre: Shooter
description:
  FOXHOUND, ein abtrünniges, genetisch verbessertes Spezialkommando, unternimmt
  einen Putsch auf einem abgelegenen Archipel in Alaska, bei dem es sich in
  Wahrheit um "Shadow Moses", eine geheime Abrüstungseinrichtung der Regierung,
  handelt. Die Einheit unter der Leitung des Söldners Liquid Snake haben mehrere
  atomare Sprengköpfe in ihre Gewalt gebracht sowie den Mecha Metal Gear REX, der
  die Atomraketen abfeuern kann. Mit diesem Trumpf erpressen die Terroristen die
  US-Regierung, um die sterblichen Überreste des legendären Söldners Big Boss zu
  erhalten.\n
  Solid Snake kehrt notgedrungen aus dem Ruhestand zurück und wird auf die Bitte
  von Colonel Roy Campbell hin darauf angesetzt, die Verteidigungslinien der
  Terroristen zu durchdringen und die terroristische Bedrohung zu zerschlagen.
release: 1999-02-22
players: 1
rating: 90%
x-id: 19260
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Metal Gear Solid (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Metal Gear Solid (Germany).mp4


game: Mortal Kombat II
file: ./Mortal Kombat II (Japan).PBP
developer: Midway
publisher: Acclaim
genre: Kampf-Kampf / 2D-Kampf / Versus
description:
  Vor 500 Jahren wurde der Zauberer "Shang Tsung" auf die Erde verbannt, um es dem
  Herrscher der "Outworld" zu ermöglichen, sie seinem Reich hinzuzufügen. Seine
  Pläne dort wurden jedoch vom Shaolinmönch "Liu Kang" vereitelt, der sowohl
  "Prinz Goro" als auch Shang Tsung im vorherigen Mortal Kombat Turnier bezwang.
  Im Angesicht seiner drohenden Hinrichtung durch den Herrscher der Outworld Shao
  Kahn bettelte er um Gnade und trug Shao Kahn seinen Plan vor, der vorsah, die
  Erdenkrieger in die Outworld zu locken, um sie dort zu besiegen. Shao Kahn gab
  Shang Tsung eine zweite Chance und verjüngte ihn, wodurch er noch mächtiger
  wurde. Der Plan sieht vor, dass der stärkste der Erdenkrieger nun gegen Shao
  Kahn selbst antreten müsste.
release: 1996-08-02
players: 2
rating: 85%
x-id: 19593
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Mortal Kombat II (Japan).png
assets.video: ./media/videos/Mortal Kombat II (Japan).mp4


game: Resident Evil 2
file: ./Resident Evil 2 (Germany).PBP
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Abenteuer / Survival-Horror-Abenteuer
description:
  Der Anfang allen Übels war ein Unfall im Versuchslabor eines Herrenhauses.
  Dieser Unfall hatte zur Folge, daß der T-Virus, ein bilogischer Kampfstoff der
  Umbrella Corporation, freigesetzt wurde. Alles Leben in seiner ursprünglichen
  Form wurde vernichtet und in schleckliche Mutationen verwandelt. Dies liegt etwa
  zwei Monate zurück und der Fall schien abgeschlossen, doch die schrecklichen
  Experimente der Umbrella Corporation waren alles andere als vorbei. Der T-Virus
  war nur ein Vorbote. Ganz Raccoon City wurde durch den noch todbringenderen
  G-Virus infiziert. Die Stadt wird von Zombies und anderen höllischen Kreaturen
  bevölkert. Zu diesem Zeitpunkt treffen Leon. S. Kennedy und Claire Redfield
  nichts ahnend in der Stadt ein und stürtzen Hals über Kopf in das Abenteuer
  Ihres Lebens.
release: 1998-01-10
players: 1
rating: 90%
x-id: 19259
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Resident Evil 2 (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Resident Evil 2 (Germany).mp4


game: Soul Blade
file: ./Soul Blade (Europe).PBP
developer: Namco
publisher: Sony Computer Entertainment
genre: Kampf
description:
  Namco, Schöpfer der Tekken-Serie, präsentiert die fortschrittlichste
  Waffen-Kampfsimulation aller Zeiten! Wilde Schwertkämpfe mit Teilnehmern aus der
  ganzen Welt – ein episches Spiel exklusiv für die PlayStation!
release: 1997-05-01
players: 2
rating: 80%
x-id: 19343
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Soul Blade (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Soul Blade (Europe).mp4


game: Spyro : Year of the Dragon
file: ./Spyro - Year of the Dragon (Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.1).PBP
developer: Insomniac Games
publisher: Sony Computer Entertainment
genre: Plattform
description:
  Diebe haben ein Nest mit Dracheneiern entführt, während gleichzeitig in einem
  anderen Teil der Drachenwelt ein Tor zu vergessenen Welt entdeckt wurde. Spyro
  der Drache muss die Eier zurückerobern. Gemeinsam mit seinem besten Freund Sparx
  begibt er sich auf die Reise ins Unbekannte, wo ihm seine bislang schwerste
  Prüfung bevorsteht: der Kampf gegen die böse Zauberin. Brandneue Spielfiguren,
  irre Herausforderungen und aufregende neue Welten - Hier beginnt das Jahr des
  Drachen. Hier kannst du durch die Lüfte gleiten, unter Wasser tauchen,
  Skateboard fahren, durch Schnellschuss-Galerien ballern, einen Panzer fahren und
  sogar gegen einen Yeti boxen.
release: 2000-11-10
players: 1
rating: 80%
x-id: 19293
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Spyro - Year of the Dragon (Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.1).png
assets.video: ./media/videos/Spyro - Year of the Dragon (Europe) (En,Fr,De,Es,It) (v1.1).mp4


game: Street Fighter : The Movie
file: ./Street Fighter - The Movie (Europe).PBP
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf
description:
  Street Fighter: The Movie ist ein Kampfspiel für Playstation mit digitalisierter
  Grafik. Die App basiert auf dem Street Fighter-Film. Darüber hinaus legt das
  Spiel mehr Wert auf die Besonderheiten der Charaktere sowie auf die
  Kombinationen, die sie erreichen können.
release: 1995-09-15
players: 2
rating: 45%
x-id: 19558
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Street Fighter - The Movie (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Street Fighter - The Movie (Europe).mp4


game: Street Fighter Collection
file: ./Street Fighter Collection (Europe) (Disc 2).PBP
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf-Sammlung
description:
  Street Fighter Collection ist eine Zusammenstellung von Kampfspielen, die 1997
  für PlayStation und Sega Saturn veröffentlicht wurden. Es vereint den
  ursprünglichen Super Street Fighter II und seinen Nachfolger Super Street
  Fighter II Turbo sowie eine verbesserte Version von Street Fighter Alpha 2 mit
  dem Titel Street Fighter Alpha 2 Gold, die exklusiv in dieser Zusammenstellung
  erhältlich ist.\n
  Diese Zusammenstellung enthält Super Street Fighter II und Super Street Fighter
  II Turbo (in Japan als Super Street Fighter II X bekannt) auf der ersten CD und
  Street Fighter Alpha 2 Gold (Street Fighter Zero 2 Dash in Japan) auf der
  zweiten CD.
release: 1997-12-16
players: 2
rating: 60%
x-id: 103397
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Street Fighter Collection (Europe) (Disc 2).png
assets.video: ./media/videos/Street Fighter Collection (Europe) (Disc 2).mp4


game: Street Fighter Collection
file: ./Street Fighter Collection (Europe).PBP
developer: Capcom
publisher: Capcom
genre: Kampf-Sammlung
description:
  Street Fighter Collection ist eine Zusammenstellung von Kampfspielen, die 1997
  für PlayStation und Sega Saturn veröffentlicht wurden. Es vereint den
  ursprünglichen Super Street Fighter II und seinen Nachfolger Super Street
  Fighter II Turbo sowie eine verbesserte Version von Street Fighter Alpha 2 mit
  dem Titel Street Fighter Alpha 2 Gold, die exklusiv in dieser Zusammenstellung
  erhältlich ist.\n
  Diese Zusammenstellung enthält Super Street Fighter II und Super Street Fighter
  II Turbo (in Japan als Super Street Fighter II X bekannt) auf der ersten CD und
  Street Fighter Alpha 2 Gold (Street Fighter Zero 2 Dash in Japan) auf der
  zweiten CD.
release: 1997-12-16
players: 2
rating: 60%
x-id: 103397
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Street Fighter Collection (Europe) (Disc 2).png
assets.video: ./media/videos/Street Fighter Collection (Europe) (Disc 2).mp4


game: Tekken 2
file: ./Tekken 2 (Europe).PBP
developer: Namco
publisher: Namco
genre: Kampf
description:
  Tekken 2 ist das zweite Spiel der Tekken-Serie. Alle Charaktere aus Tekken,
  abgesehen von Jack, der in diesem Spiel von Jack-2 ersetzt wird, sind
  zurückgekehrt. Des Weiteren wurden der Charakterliste, einschließlich Jack-2,
  acht neue Charaktere hinzugefügt. Das Spiel verfügt insgesamt über 25 spielbare
  Charaktere.
  .
  Tekken 2 erschien im Jahr 1995 in Spielhallen und wurde 1996 für die PlayStation
  weltweit veröffentlicht. Es war in Amerika 24 Wochen lang die Nummer Eins unter
  den Arcade-Spielen und wurde für die PlayStation-Konsole weltweit über 3
  Millionen mal verkauft. Für die PlayStation 3 wurde diese Version im PS-Store
  hinzugefügt. Am Tag der Eröffnung gab es einen Umsatz von $ 250.000, was zu
  dieser Zeit ein Rekord war.
release: 1996-10-01
players: 2
rating: 85%
x-id: 19392
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tekken 2 (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Tekken 2 (Europe).mp4


game: Tekken 3
file: ./Tekken 3 (Europe).PBP
developer: Namco
publisher: Namco
genre: Kampf
description:
  Eine uralte böse Macht ist erwacht, die heimlich angreift und sich von den
  Seelen mächtiger Kriegern ernährt. Um Sie aus dem Versteck zu locken, wird es
  das größte Kampfturnier geben, das die Welt je gesehen hat ... Tekken 3. Manche
  kämpfen für Rache, manche um Ehre. Letztendlich kämpfen alle um ihr Leben und
  das Schicksal der gesamten Menschheit.
release: 1998-09-12
players: 2
rating: 90%
x-id: 19280
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tekken 3 (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Tekken 3 (Europe).mp4


game: Tomb Raider II : Starring Lara Croft
file: ./Tomb Raider II - Starring Lara Croft (Germany).PBP
developer: Core
publisher: Eidos Interactive
genre: Abenteuer-Plattform
description:
  Lara Croft ist zurück! In ihrem neuesten Abenteuer begibt sich die Archäologin
  auf die Spur des Dolches von Xian. Wer diese mystische Waffe entdeckt, bekommt
  einem alten chinesischen Glauben zufolge eine unvorstellbare Macht
  verliehen...\n
  Laras gefährliche Suche nach dem Dolch beginnt an der Chinesischen Mauer, doch
  schon kurz darauf führt die abenteuerliche Reise an die verschiedensten Stätten
  rund um den Globus. Und Lara ist nicht allein ? andere finstere Banditen haben
  das gleiche Ziel: den magischen Dolch in die Finger zu bekommen.
release: 1997-10-31
players: 1
rating: 85%
x-id: 19274
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tomb Raider II - Starring Lara Croft (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Tomb Raider II - Starring Lara Croft (Germany).mp4


game: Tomb Raider III : Adventures of Lara Croft
file: ./Tomb Raider III - Adventures of Lara Croft (Germany) (Rev 1).PBP
developer: Core
publisher: Eidos Interactive
genre: Abenteuer-Plattform
description:
  Lara Croft kehrt zurück mit ihrem bisher gewagtesten Abenteuer. Begleiten Sie
  die Archäologin auf der Suche nach vier rätselhaften Artefakten. Erkunden Sie
  mit LAra mystische Stätten Indiens, unterirdische Gewölbe Londons und die
  geheime Militärbasis Area 51 in der Wüste Nevadas. Folgen Sie den Spuren der
  Artefakte ins ewige Eis der Antarktis und auf eine Insel im Südpazifik. Neue
  Waffen, Fahrzeuge und Moves helfen Lara, sich gegen finstere Gestalten zu
  wehren.
release: 1998-11-21
players: 1
rating: 80%
x-id: 19277
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tomb Raider III - Adventures of Lara Croft (Germany) (Rev 1).png
assets.video: ./media/videos/Tomb Raider III - Adventures of Lara Croft (Germany) (Rev 1).mp4


game: Tony Hawk's Pro Skater 2
file: ./Tony Hawk's Pro Skater 2 (Europe).PBP
developer: Neversoft
publisher: Activision
genre: Sport-Sport / Skateboard
description:
  Tony Hawk ist zurück. Mit neuer Grafik, neuen Profis und neuen Tricks. Die
  Legende rollt weiter. Skate als einer von 13 Profis in komplett neuen Leveln
  oder erstelle deinen ganz persönlichen Skater. Neue Moves wie Blunt Slides,
  FS/BS Nose- und Tall-Slides und Hurricanes bringen jede Menge Knete, die du um
  Skateshop oder für Statistikpunkte ausgeben kannst. Errichte mit dem Park-Editor
  deine eigenen Traumpark in Echtzeit-3D und statte ihn mit Rampen, Funboxen,
  Rails und vielem mehr aus. Verschiedenste Modi wie Karriere oder Skate for Fun
  für einen Spieler oder Trick-Turnier, Graffiti, Loser und Gotcha für zwei
  Spieler sorgen für Abwechslung und Spielspaß pur.
release: 2000-09-29
players: 2
rating: 80%
x-id: 19326
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tony Hawk's Pro Skater 2 (Europe).png
assets.video: ./media/videos/Tony Hawk's Pro Skater 2 (Europe).mp4


game: Tony Hawk's Pro Skater 3
file: ./Tony Hawk's Pro Skater 3 (Germany).PBP
developer: Shaba Games
publisher: Activision
genre: Sport-Sport / Skateboard
description:
  Tony Hawk -- der Klassiker der Old-School-Skateboard-Games nun in der
  überarbeiteten Version 3. Damit übertrifft sich eines der besten Funsport-Games
  auf dem Markt selbst: einzigartige Steuerbarkeit, ausgefeilte Tricks und
  trainierbare Trickserien, detaillierte Konfigurierbarkeit der schon legendären
  Skater (Tony Hawk, Bucky Lasek, Rodney Mullen, Chad Muska und vielen anderen)
  und natürlich der fulminante Soundtrack mit Originalbands wie Ramones, Red Hot
  Chili Peppers, Motörhead und anderen. Neu sind die verbesserte grafische
  Darstellung und einige neue Tricks. Die grafische Überarbeitung geht dabei nicht
  auf Kosten der Spieltiefe oder Levelanzahl. Trotzdem lassen verblüffend
  realistische Slams selbst den Zuschauer die Hände vor das Gesicht schlagen.
release: 2001-10-29
players: 2
rating: 60%
x-id: 19475
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Tony Hawk's Pro Skater 3 (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Tony Hawk's Pro Skater 3 (Germany).mp4


game: Vagrant Story
file: ./Vagrant Story (Germany).PBP
developer: Squaresoft
publisher: Squaresoft
genre: Rollenspiele
description:
  Als Ashley Lionet, Agent der Spezialeinheit "Riskbreaker", ist es Ihre Aufgabe
  die Stadt der Schatten, Le Monde, zu infiltrieren. Benutzen Sie Heimlichkeit und
  Kampfkunst um die großen Gefahren zu überwinden, die Sie in dieser mysteriösen
  Welt erwarten und erlernen Sie die Kunst der Magie um die Wahrheit hinter den
  politischen Intrigen aufzudecken.
release: 2000-06-21
players: 1
rating: 90%
x-id: 19278
x-source: ScreenScraper.fr
assets.boxfront: ./media/box2dfront/Vagrant Story (Germany).png
assets.video: ./media/videos/Vagrant Story (Germany).mp4
